Акапелла сонирхогчид оо, дахин тавтай морилно уу.
Намайг Жон Смит гэдэг,
миний зүүн гар талд
Гэйл Абернати-Маккадэн-Фэйнбергер сууж байна.
Энэ нэр ч толгойд хоногших нь дээ, Жон.
Еврейг нь хамгийн сүүлд нь үлдээжээ. -Тэгсэн шүү, тэгсэн.
Та бүхэн "Лэтс Ток-Апелла" нэвтрүүлгийг сонсож байна,
дэлхийн шилдэг, татаж авдаг акапелла подкаст.
Бид улсынхаа нийслэлээс шууд дамжуулан хүргэж байна,
энд Барден их сургуулийн Беллас хамтлаг
түүхт Кеннедийн төвийг доргиоход бэлэн болоод байна.
Энэ охид замдаа тааралдсан
саад болгоныг нурааж чадсан шүү, тийм ээ Гэйл?
Тэгэлгүй яах вэ, Жон.
Улсын аварга болсон анхны эмэгтэй хамтлаг,
гурван удаагийн аварга, харин одоо тэд
АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн төрсөн өдөрт зориулан дуулж байна.
Хөөх! Энэ бол үнэхээр урам зориг шүү,
хөгжөөн дэмжигч болоход хэтэрхий царай муутай охидод сайхан урам шүү.
Хамтлагийн ахлагч Бэка Митчелл ирлээ.
Энэ гялтганасан гоёл чимэглэлийг нь хараач.
Пөөх, хөл нь зүгээр л зогсолтгүй хөдлөх юм аа.
Флоренсиа Фуэнтес дөнгөж сая ногоон карт авсан шүү, Жон.
Тэр хойшоо эргэлтээ
Мексикийн хашааг даваад хийх хэрэгтэй болох нь ээ.
Гватемал хүн байх аа.
Өө, тэр ямар хамаа байх вэ.
Тайзан дээр маш олон зүйл зэрэг болж байна,
хаашаа харахаа ч мэдэхгүй нь.
Бидний үед пиджакаа өмсөөд л зүгээр дуулдаг байлаа.
Жаахан хөөрвөл хуруугаа л нясалдаг байсан байх.
Хөөх! Дахин нэг гэнэтийн бэлэг үү!
Таазнаас махлаг охин дүүжлэгдэж байна.
Ийм зүүд зүүдлээгүй хүн гэж хаа байх вэ? -Маш олон хүн дээ.
Үгүй ээ!
Байз, тэр дотуур хувцасгүй байна шүү дээ. Бурхан минь.
Тэнд дотуур хувцасгүй нөхцөл байдал үүслээ.
Тайзан дээр дотуур хувцасгүй хүн байна!
Үүнийг зохицуулах хүн байна уу?
Ямар гээчийн хүн бэ... -Ээ, бурхан минь!
Дээш нь тат. Тэр эргэж байна. Дээш нь татаач ээ!
Тэр эргэж байна. Бэлтгэлтэй байгаарай. Үгүй ээ.
Тэр ирж байна. Ирж байна шүү!
Нүдээ аниарай, эсвэл шууд хараарай! Өөрөө сонго!
Урд талыг нь биш ээ! Хэн ч урд талыг нь харахыг хүсэхгүй!
Өө, үгүй ээ!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Ерөнхийлөгч өө.
Өөрийгөө "Махлаг Эми" гэж нэрлэдэг Австрали дуучин
Ерөнхийлөгчид "доодох" бэлгээ барилаа...
өчигдөр оройн баярын үеэр
түүхт Кеннедийн төвд болсон юм.
Чип, хэрэв намайг "доодох" гэж юу хэлснийг гайхаж байвал,
би түүний доодхыг л хэлээд байна.
Тэр Ерөнхийлөгчид доодхоо харуулчихсан.
Бүх хүний анхаарал Барден Беллас акапелла хамтлаг дээр байлаа.
...акапеллагийн улсын гурван удаагийн аварга,
энэ нь ч бодит зүйл бололтой.
Хэдийгээр хуулийнхан үүнийг терроризм биш гэж үзсэн ч,
Белласынхан үүнийг зүгээр л санамсаргүй осол байсан гэж мэдэгдэж,
уучлалт гуйжээ.
Миний учруулсан таагүй байдалд үнэхээр харамсаж байна.
Би дүүжин даавуунд үрэгдэж хэдийнэ
хангалттай шийтгэлээ авсан гэж бодож байна.
Баримт С.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Энэ бол бузар зүйл.
Дуулдаг эмэгтэйчүүд бол зүгээр л
ёс суртахууны доройтол, соёлын мөхлийн жишээ.
Дотуур хувцас өмсөхгүй байна гэдэг
зориуд тэгсэн юм шиг санагдаж байна. -Тийм шүү.
Дотуур хувцас өмсөх үү, үгүй юү гэдэг нь сонголт шүү дээ.
Энэ бол миний өдөр болгон хийдэг сонголт.
Өнөөдрийг хүртэл акапелла дуулах нь
хамгийн ичмээр зүйл гэж бодож байлаа.
Уг нь тэр хамтлаг үргэлж шилдэг нь байдаг,
гэтэл өчигдөр орой тэд алдаж,
хөг алдаж, эцэст нь шалан дээр уналаа.
Энэ бол улсын шившэг.
Тийм ээ, гэхдээ би тэр
лимузинд суугаад Ерөнхийлөгчтэй хамт харих байсан юм.
Жинхэнэ Ерөнхийлөгч байсан бол ингэх байсан байх,
"Ёстой тасархай байлаа!"
Хлоя, тайвшир даа. Зүгээр л алдаа байсан шүү дээ.
Биднийг шулам гээд шатаачих биш дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ Үндэсний А Каппелла Холбооныхон
тэнд декантай бидний талаар ярилцаж байна,
яах ч юм билээ, хэн мэдлээ?
Бид гурван ч удаа аваргалсан шүү дээ.
Тэнд юу ч болсон бид зүгээр өнгөрнө өө.
Магадгүй одоо өөр зүйл бодсон нь дээр байх.
Өөр юу гэж?
Сургууль, ажил, амьдрал гээд л дээ.
Энэ хамтлаг л миний амьдрал шүү дээ.
Би Оросын уран зохиолын хичээл дээр зориуд гурван удаа унасан юм,
тэгж байж л Беллас хамтлагт үлдэх гэж тэр.
Энэ бол бидэнд тохиолдсон хамгийн аймшигтай зүйл. Ёстой хэзээ ч ийм зүйл болж байсангүй.
Намайг Барденд ирэхээс өмнө,
би долоон жилийн турш суулгалт өвчтэй байсан юм.
Гэхдээ тийм ээ, энэ үнэхээр аймшигтай байна.
Декан та хэд шиг хөнгөмсөг амьтдыг хүлээж авахад бэлэн.
Өө, бурхан минь гэж.
Охид оо,
та нар Барден их сургуулийн
сайхан нэрийг шавартай хутгаж орхилоо.
Тэгээд эдгээр хүмүүсийг үнэхээр их бухимдуулсан байна,
нэрийг нь би аль хэдийн мартчихаж л дээ.
Ерөнхий командлагчийн өмнө доодхоо ил гаргасан явдал чинь
нийт акапелла урлагийн нэр хүндийг нөхөшгүйгөөр сүйтгэлээ.
Бүр үнсэн товрог болгочихлоо.
Санхүүжилт ч зогсож, ивээн тэтгэгчид ч нүүрээ буруулж байна.
Тийм ээ. Харамсалтай нь, бусдад сургамж болгох хэрэгтэй байна.
Удирдах зөвлөлийн гаргасан шийдвэрээр,
Беллас хамтлагийг оюутны түвшний тэмцээнд
оролцохыг бүрмөсөн түдгэлзүүлж байна. Юу?
Та бүхний эрхийг хасах нөхцөлүүдийг
энэхүү баримт бичигт тодорхой заасан байгаа.
Харамсалтай байна, гэхдээ ингээд дууслаа. Сайн уу?
Байзнаарай, асуудалд арай ухаалгаар хандаж болох уу?
Бүдүүн Эми уучлалт гуйсан шүү дээ. Зүгээр л санамсаргүй алдаа байсан.
Тийм байсан гэж үү?
Биднийг ялалтын аялан тоглолтоос хасаж байгаа юм уу?
Паппи Боул дээр хэн төрийн дуулал дуулах болж байна?
Та нарыг Европын аваргууд орлох болно.
Тэр Германы хамтлаг бол жинхэнэ мэргэжлийнхэн.
Өөрөөр хэлбэл, тэд өмдөө шувтлахгүй байж чадна гэсэн үг.
Тэгэхээр бид аваргаа хамгаалж, аялан тоглолт хийж чадахгүй гэж үү?
Мөн ямар ч шалгаруулалт хийж болохгүй.
Та нарын эгнээ мөөг шиг үржихийг хармааргүй байна л даа.
Ингээд л бүх зүйл дуусаж байгаа хэрэг үү?
Тэгэхээр үндсэндээ Беллас ингээд дуусаж байгаа хэрэг үү?
Хараач, охид оо,
Энэхүү сахилгын арга хэмжээ та нарыг цочроосонд харамсаж байна.
Тэр тусмаа та нар бүгд төгсөх курсийнх байтал шүү дээ.
Гэхдээ үнэн хэрэгтээ,
та нар зүгээр л эмэгтэй хүмүүс шүү дээ.
Үгүй ээ.
Удахгүй бүгд л жирэмсэн болно биз. Мм.
Ээж ээ, би хоцорлоо.
Шинэ оюутны танилцуулга шүү дээ. Намайг явуул даа.
Өө, би чадахгүй нь ээ.
Үнэхээр чадахгүй нь.
Ээж ээ, та чадна аа.
Ганц охин минь үүрнээсээ нисэх нь дээ.
Хэрэв чи намайг одоо орхиод явбал
Миний зүрх сэтгэлийн талыг аваад явна
Ээж ээ. Намайг болиосой гэж хүсэж байна уу?
Эсвэл цааш нь дуулсаар байх уу!
Үгүй ээ, би яаж амьдрахаа мэдэхгүй байна,
чиний энэ гэнэт дуулж эхэлдэг зангүйгээр.
Өө, хонгор минь, чамд энэ газар гарцаагүй таалагдана.
Заавал утасдана гэж амлаарай.
Өө, бас хонгор минь, өөрийгөө илэрхийлэхээс бүү айгаарай.
Чихнийхээ омогт зүүдэг тэр хачин товчнуудаар биш шүү.
Хэрэв чи ажилд орохгүй бол... Ээж ээ, аажуухан.
Би ямар нэгэн солиотой зүйл хийхгүй ээ.
Зүгээр л дуугаа бичиж, акапелла хамтлагт л орно.
Зүгээр ч нэг акапелла хамтлаг биш шүү.
Беллас бол жинхэнэ уламжлал шүү дээ.
Беллас хамтлагт байсан үе маань миний...
Амьдралын чинь хамгийн сайхан үе байсан.
Мэднэ ээ. Тэдний нэг болох өдрийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэд намайг авахгүй бол яана аа, ээж ээ?
Үгүй дээ, хонгор минь, тэд чамайг авч л таараа.
Миний ачаар чи чинь үүнд төрөхөөсөө л холбогдсон хүн шүү дээ.
Тэгээд би чиний ээж ч болно...
Бас эгч чинь ч болно шүү дээ.
Заваан юм бэ. За за.
За ингээд амьдралын маань дараагийн үе...
эхэлж байна даа.
Түр байз.
Бидний улсын аваргын цолыг хураана гэсэн заалт энд алга.
Хэрэв бид одоо ч аварга хэвээрээ юм бол,
энэ хавар Дэлхийн аваргад Америк улсаа
төлөөлөх урилга автоматаар ирэх ёстой.
Аан тийм, А капеллагийн дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээн үү,
дөрвөн жил тутамд нэг удаа,
дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн хамтлагууд хаан ширээний төлөө өрсөлддөг газар.
Уучлаарай, би үргэлж л дүр эсгэж, бэлэн байх ёстой юм шиг санагдаад байдаг юм.
Тийм ээ, тийм. За, охид оо, сонс,
бид та нарыг Дэлхийн аваргад оролцохыг хориглож чадахгүй.
Гэхдээ энэ нь та нарын одоогийн байдалд огтхон ч тус болохгүй дээ.
Огтхон ч үгүй.
Хэрэв бид түрүүлчихвэл яах вэ?
Та нар түрүүлчихвэл гэж үү?
Өөрөөр хэлбэл, та нар...
Бусад хамтлагуудаас илүү гарна гэж үү?
Ийм жижигхэн биенд яаж ийм том мөрөөдөл багтдаг байна аа?
Түрүүлчихвэл гэнэ шүү?
Бүтэхгүй ээ.
Хэрэв түрүүлчихвэл үү?
Тийм ээ, түрүүлчихвэл бидний эрхийг сэргээх үү? Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ Америкийн ямар ч баг тэнд түрүүлж байгаагүй.
Учир нь тэд бидэнд дургүй байдаг юм.
Дэлхий тэр чигтээ.
Дэлхий даяараа биднийг үзэн яддаг шүү дээ.
Үзэн яддаг.
Сайн байцгаана уу, шинэ оюутнууд аа!
Бардений их сургуульд тавтай морилно уу!
За, Бардений Баатар байна.
За, тайзнаас буу даа. Чамд хэн ч анхаарал хандуулахгүй.
Та нар маш зөв бөгөөд хямдхан сонголт хийлээ.
Ура, Барден!
Өнөөдөр бид та нарт зориулж маш онцгой үзүүлбэр бэлдсэн.
Бардений их сургуулийн бахархал болсон,
Трэблмэйкерс хамтлаг!
Баярлалаа! Баярлалаа та бүхэнд.
Бид бол Трэблмэйкерс хамтлаг.
Намайг Жэсси гэдэг, энэ бол а капелла.
За, эхэлцгээе!
Хөөе, Трэблс ээ!
Хэн нэгэн нь басс оруулаарай.
Одоо баритон хоолой хэрэгтэй байна.
Маш сайн!
Өө, бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь!
Хлоя, өөрийгөө битгий буруутга. Бурхан минь!
Чи улаан үстэй шүү дээ, тэр чинь хангалттай шийтгэл.
Энэ зөвхөн чиний буруу биш, бид бүгдийн буруу.
Хэрэв бид Дэлхийн аваргад түрүүлэхгүй бол бид хэн болох вэ?
Зүгээр л хамтдаа сэлгүүцдэг хэдэн охид уу?
Тэрэнд юу нь буруу гэж?
Түрүүлэхгүй бол Бэллас ингээд дуусна.
Энэ бол бидэнд тулгарч буй хамгийн том сорилт.
Намайг есөн настай байхад ах маань намайг тахиагаар зарах гэж байсан юм, тэгэхээр...
Биднийг буцаад оргилд гаргахын тулд би хэнтэй ч хамаагүй...
үзэхэд бэлэн байна.
Чи юутай ч хамаагүй гэх гэсэн байх.
Тийм ээ, юутай ч хамаагүй үзнэ ээ.
Энэ чинь сайхан мэдээ байна шүү. Тийм ээ.
Үгүй ээ, би даваа гарагт эхэлж чадна. Эхлэх болсондоо бөөн баяр...
Уучлаарай, би бөөн баяр гэж хэлдэггүй юм шүү. Иймэрхүү үг хэрэглэдэггүй юм.
Уг нь би дажгүй л дээ. Танд лав таалагдана.
Энэ бас л бүтэлгүй сонсогдчихлоо.
Бид энэ асуудалтай шууд нүүр тулах хэрэгтэй.
Бүгдээс чинь зуун хувийн хичээл зүтгэл, дээд зэргийн анхаарал шаардана шүү, за юу?
За, сайхан байна! Даваа гарагт уулзъя.
Бэка явлаа шүү!
- Бэка. - За?
Хөөе, охид оо. Үдэшлэгт явмаар байна уу?
Тики үдэшлэг байгаа юм. Гутал ч өмсөх шаардлагагүй шүү.
Ийм л шоу хамгийн гоё доо.
Май, тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе, сайн байлаа, Треблс. Та нар үнэхээр аллаа шүү.
Өө, баярлалаа.
А капеллад дуртай юу? Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Белла болох л миний ганц хүсэл.
Энэ үнэндээ миний мөрөөдлийн самбарын хамгийн дээр нь байдаг юм.
Хэн нэгэн мөрөөдөл гэж ярив уу?
Сайн байна уу. Бенжамин Апплбаум үйлчлэхэд бэлэн байна. Сайн уу.
Үнэнийг хэлэхэд чи үнэхээр цоглог юм. Би...
Чамайг хайрцагт хийгээд дундуур нь хөрөөдмөөр байна.
Илбэ үзүүлэх гэж шүү дээ.
Илбэний нэг хэсэг. Тэр илбэ үзүүлдэг юм.
Нээрээ шүү. Өөрөө л хүлээж авахгүй бол хачин санагдана.
Хөгшөөн, наадахаа тайлбарла даа.
Үнэнийг хэлэхэд би тасарчихаж. Би яаж байна, найзаа?
Үнэнийг хэлэх үү? Үүнээс ч дор байхыг чинь харж байсан даа.
Тасархай.
Хэдэн сар өнгөрчихөөд байхад үзэн ядсан захиа ирсээр л байна уу?
Ёстой новш юм!
«Үсэрхэг асуудалд чинь зориулав» уу?
Өө.
За, бид албан ёсоор бүртгүүлчихлээ.
Охидоо, паспортоо бэлдээрэй, учир нь бид...
үнэхээр нарлаг, үзэсгэлэнтэй Копенгаген руу явна!
Ура! Гоё доо! Тийм ээ!
Өө.
Тэр чинь хаана байдаг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Газар зүйн хичээл дээрээ уначихсан.
Энэ тэмцээнд илт давамгайлж байгаа бололтой,
манай аялан тоглолтыг булааж авсан тэр тэнэг Германы хамтлаг.
- Булааж авсан биш «хулгайлсан» гэх үү. - Яг үнэн.
Тэр Герман новшнуудыг тандах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ.
Гэхдээ тэд тийм мундаг гэж үү?
Дэвид Хассельхоффоос хойш Германаас олигтой дуучин гараагүй шүү дээ.
Бид тэднийг бут ниргэж өгнө өө.
Тэгээд ялсныхаа дараа,
бидэн рүү муухай захиа явуулдаг
тэр тэнэгүүдийн хандыг дарна. Жишээ нь,
«Соня Сотомайор» гэх мэт.
Шүүмжлэх дуртай гичий.
Беллачууд эргэж ирлээ!
Ура! Ура! Тийм ээ! Бид эргэж ирлээ.
Өнөөдөр Бекатай ярьсан хүн байна уу?
За, тэгээд?
Эхний өдөр болохоор сандарч байна уу?
Үгүй дээ, үгүй. Зүгээр л...
их зантай, зожиг байх болно. Уран бүтээлчид ийм юманд дуртай байдаг юм.
Би ч гэсэн үүнд дуртай.
Май.
За.
Хөгшөөн, би яагаад ийм гэм хийсэн юм шиг мэдрээд байна вэ?
Би Беллад маш их зүйл зориулсан шүү дээ, тийм үү?
Амьдралынхаа бараг гурван жилийг зориулсан.
Тийм ээ, Бек, чи боломжоо ашиглаж байгаад огтхон ч гэмших хэрэггүй.
Энэ чинь чухал алхам шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр чухал алхам. За.
Яв даа. За.
Миний охиныг юу ч зогсоож чадахгүй!
Би энэ хүнийг танихгүй шүү!
Бек энд ирлээ шүү, хүмүүс ээ!
Орж болно оо!
Бэлэн үү, эсвэл...
За, бүгдээрээ наашаа бөөгнөрөөрэй.
Хурдал, хурдал, хурдал! Босоцгоо!
Алив ээ! Ширээ рүү яваад оч, ширээ рүү!
Ширээнд хамгийн сүүлд ирсэн нь Франкт Юүтүбээс
дараагийн Жастин Биберийг хайхад нь тусална шүү.
Хөөе, би ирэх долоо хоногт 25 хүрэх гэж байгаа юм,
хэн нэгэн цуг ууж, тэмдэглэмээр байвал хэлээрэй.
Франк, найз минь, бага яриарай.
Маш их баярлалаа.
За, залуусаа, нааш нь анхаарлаа хандуулаарай.
Тэр...
Энэ... Дакс, техникийн ажилтан уу. Чи техникийн хүн рүү залгасан уу?
Тийм ээ, би түүнтэй ярьсан.
Амьдралд минь өөр бусад бүх зүйл бүтдэг гэдгийг ойлгож байна уу?
Мхн.
Тийм болохоор энд байгаа бүх зүйлийг ч бас бүтээмээр байна, ойлгов уу?
Буцаад залгана л гэсэн дээ. Бурхан минь гэж.
Би одоо залгах уу?
Одоохондоо хэрэггүй.
За.
За, ингээд.
Энэ чинь Арслан өөрөө байна шүү дээ.
Энэ чинь домогт Снүүп Ди-О-Дабл-Жи шүү дээ.
Москвад гацуурны гэрэл асаах ёслол дээр "Цагаан Зул сар"-ыг дуулж байна.
Тэгээд хөгжмийн агуу хүчинд сэтгэл нь ихэд хөдлөөд,
дэлхийг нэгтгэдэг ч гэх шиг нэг тиймэрхүү юм яриад,
одоо өөрөө Зул сарын гоё цомог гаргамаар байна гэнэ.
Тэгээд би Грэммийн шагналууд дээрээ унтдаг болохоор,
цомогтоо продюсероор ажиллуулахаар намайг хөлсөлсөн юм. За тэгээд...
Гэхдээ Снүүп Догг чинь өмнө нь Зул сарын цомог гаргачихсан шүү дээ.
Хэрвээ чи над шиг тэр цомгийг нь сонссон байсан бол,
Ти-Айтай цуг алтан дельтапланаар агаарт гацаж байхдаа шүү дээ,
тэгсэн бол хуучны алдартай дуунуудаас нь ганц ч байхгүйг мэдэх байсан юм.
Би тэр цомгийг нь хоёр ч удаа сонсох хэрэг гарсан.
Ти-Айтай цуг дельтапланаар гацахдаа нэг,
бас Эминемийн өөрийнх нь бүтээсэн пуужинд нэг.
Хаашаа ч нисдэггүй л дээ,
гэхдээ түүнд том мөрөөдөл бий, за юу?
Тийм болохоор одоо амаа хамхи.
Асуудал нь энд байна, залуус аа.
Миний мэдэхээр Зул сарын сая гаруй цомог байдаг,
бүгд л нөгөө улиг болсон 10 дуутай.
Тэгэхээр залуус аа, би та нарт хэлье,
одоо бүгд хамтраад зүтгэх хэрэгтэй байна,
энэ цомгийг яаж бусдаас онцгой болгох санаа олох хэрэгтэй.
Ойлгов уу? Ойлгомжтой юу?
Бэлэн бол хэлээрэй. Санаануудаа сонсъё.
Юу ч хамаагүй.
Хэн ч хамаагүй.
Хэн нэг нь одоо хэлчихвэл маш сайн байна.
Хэн ч хамаагүй ярь... Нөгөө нохдоор...
Чамас бусад нь шүү.
Нөгөө "Жингл Бэллс" дууг хуцаж дуулдаг нохдоор ая даруулбал ямар вэ?
За байз, би таагаад орхиё уу?
Түүнийг "Снүүп Догг" болохоор нь нохдоор ая даруулах гээд байна уу?
Тийм ээ!
Энэ бол үнэхээр сайн жишээ байна,
хамгийн тэнэг санааны.
Явж нэг тойрч гүй.
- Юу? - Нэг тойрог гүй.
Гэхдээ би бариу жинстэй байна шүү дээ.
Надад хамаагүй.
Яв, яв.
Алив ээ, өвдгөө өндөр өргө.
Өвдгөө өндөр өргөөрэй.
Залуус аа, би та нарт ахиад жаахан хугацаа өгье.
Нэг минут. Танд нэг минут, 60 секунд байна.
Миний цаг хугацаа титэмтэй жаахан охин шиг үнэтэй бас богинохон, за?
Надад маш сайн санаа хэрэгтэй байна. Снүүп ирж байна!
Өө, уучлаарай. Сая үсэрч байсан чинь хөх маань эвгүй болчихлоо.
Шалгаруулалтаас сая ирлээ. Та хэд тэнд байхгүй байсан шүү дээ.
Танд дуулж өгөх боломж гарна гэж найдаж байсан юм.
Үгүй ээ, тусалж чадахгүй нь. Бид шинэ гишүүн авах хориотой.
Өө, байз, байз, байз! Хүлээгээрэй!
Би Жанк байна!
Юугаа Жанк гэнэ ээ?
Намайг Эмили Жанк гэдэг юм.
Хачин байгаа биз, ээжийн маань овог л доо.
Аавын маань овог Хардон болохоор, тэгээд...
Нөгөө...
Би удам залгах гишүүн нь байгаа юм.
Жанк, Жанк.
Ээж маань Белла байсан юм.
Ээж чинь Кэтрин Жанк юм уу?
Хэн бэ?
1981 оны Беллачуудын хамгийн шилдэг нь байсан юм шүү.
Хэмнэлтэй өгзөг чичрэх хөдөлгөөнийг тэр л анх санаачилсан юм.
Бас таван октавын хоолойн цараатай гэж сонссон.
Тийм, одоо ч хэвээрээ.
Ээжийг аавтай оронд байхыг нь сонсох хэрэггүй л байх шүү. Пүү.
Үнэхээр хачин юм ярих юм аа.
Үнэн л дээ.
Удам залгах гишүүн шалгуулахыг хүсвэл бид зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
За, тэгэхээр...
Авьяасаа харуул даа.
- Яг одоо юу? Энд үү? - Яг энд, яг одоо.
Тийм ээ.
За, юу... Би өөрөө зохиож байгаа нэг дуугаа дуулмаар байна.
Гэхдээ хараахан бүрэн дуусаагүй байгаа л даа.
Тийм болохоор сүртэй гоочлоод хэрэггүй шүү.
Уучлаарай, жоохон бүдүүлэг сонсогдчихлоо, тийм ээ?
Тарган Эми, чи үнэхээр хөөрхөн үтрээтэй юм аа.
Баярлалаа. Үргэлжлүүл дээ.
Маргааш ирэхэд би ганцаараа хоцорч
Мэдэхгүй зүйлсээсээ эмээн зүрхшээж
Маргааш ирэхэд, маргааш ирэхэд
Маргааш ирэхэд
Зам хол ч гэлээ би тэнгэр өөд ширтэнэ
Хав харанхуй нөмөрсөн ч...
Үгүй ээ. Тэр хэсэг дээр, би... Тэр бадгийг одоо хүртэл жоохон засаж байгаа юм.
Тийм болохоор... Одоогоор бүрэн бэлэн болоогүй байна.
Чи бид хоёр хамт байхад надад өөр юу ч хэрэггүй
Эргэн тойрноо харахад амьдрал маань дэндүү сайхан
Харанхуйд төөрөхөд минь чи миний гэрэл
Энэ шөнийг давахад чи л надад тусална
Чи бол миний гэрэл
Бид түр ярилцаадхах уу?
Аягүй дажгүй дуулж байна. Бүлэгтээ авчих уу?
Биднийг одоо юу гэж хэл гэж байгаа юм? Тэр хажууд зогсож байна шүү дээ.
Тэр гоцлол дуучин лав биш. Үгүй шүү.
Үнэндээ тэр өөрөө бидэн дээр ирсэн болохоор дүрэм зөрчөөгүй гэсэн үг.
Тийм шүү, дүрэм тойрох сайхан боломж.
Илүү хүн байхад зүгээр шүү дээ.
Хэн нэгэн маань барьцаалагдаж,
чингэлэгт түгжигдээд,
навч, бензиний баримтнаас өөр идэх юмгүй болбол хэрэг болно шүү дээ.
Би зөвшөөрч байна. Бидэнд шинэ цус хэрэгтэй.
Беккагүйгээр шийдэж болохгүй байх оо.
Би хэлэн доороо зоос хадгалдаг юм.
Надаас өөр эвгүй санагдсан хүн байна уу?
Тэр охин ерөөсөө нүдээ нээсэнгүй шүү дээ.
Дахиад хэлэхэд, бид түүний тухай яриад байна,
тэгээд тэр чинь яг энд зогсож байна шүү дээ. Аан, тийм үү.
Гэхдээ сул талыг нь ярина гэвэл,
тэр анааш шиг урт хөлнөөс нь эхэлье.
За, санал хураая.
Авахыг дэмжиж байвал соль-диез дуулцгаа.
Дэмжихгүй бол ми-бемоль дуулцгаа.
За. Нэг, хоёр...
Цамц чинь гоё юм аа.
Беллас-т тавтай морил!
Өө а-ка бурхан минь! Хүүе!
За, за, боль охин минь. Боль, боль.
- Охин минь, боль. - Уучлаарай.
Шинэ гишүүний сорилт хэзээ эхлэх вэ?
Ингэвэл ямар вэ, би байрандаа очоод юу ч мэдээгүй царайлж байя,
та нар толгойд минь уут углаад,
Рубикийн шоо эвлүүлүүлж,
ариун цэврийн хэрэглэлээс архи хөхүүлсэн ч яах вэ.
Ээжийн үед тэгдэг байсан гэсэн.
Тэгэх боломжгүй ээ.
Эргэн тойрноо хардаа.
Бидэнд илүү ариун цэврийн хэрэглэл алга, тийм болохоор...
Зоригтой байцгаа, охид оо! Наадах цаг боллоо!
Копенгаген явах тасалбар, бас шинэхэн Беллатай боллоо!
Явцгаая! За.
- Би... - Хурдлаарай охин минь!
Би цүнхээ энд үлдээчихье.
Очоод нэг бужигнуулцгаая!
Энэ бут угаасаа энд байсан уу?
Өө! Үүнийг хардаа.
Энд хаалга байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Хөөх.
Миний анхны оюутны парти.
Тийм ээ, гэхдээ энэ зүгээр ч нэг оюутны парти биш шүү.
Зөвхөн акапеллагийнхан л цугладаг юм! Тийм ээ.
Тэгэхээр, бэлгийн чиг баримжаа нь тодорхойгүй олон залуустай танилцахад бэлтгэ дээ.
Беллачууд минь! Тавтай морил, тавтай морил!
Жесси! Бекка хаана байна? Өнөөдөр чамтай хамт байна гэж бодсон юм.
Би чамтай хамт байгаа гэж бодсон.
Би чамтай хамт байгаа л гэж бодсон шүү дээ.
Хөөе! Бенжи, тийм үү?
Энэ чинь... За, энэ яриа биш байна шүү.
Юу гэнэ ээ?
...кино уу?
Чи намайг болзоонд урьж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тийм үү?
Өө. Ямар сэтгэлтэй юм бэ.
Зүгээр л... миний анхны өдөр болохоор. Юу...
Би уг нь яаравчлах гээгүй л дээ.
Хөөе! Өө. Сайн уу! Хүрээд ирэв үү!
Тийм ээ, манай сүүлчийн Хүүд Найт үдэшлэгийг яаж алгасах вэ дээ.
Өө. За тэгээд?
Дадлага чинь ямар байв?
Нүд нээгдэх шиг л боллоо. Тэндхийнхэн ч тоглодоггүй юм байна лээ шүү.
Нээрээ, Клои чамайг сураглаад байсан шүү.
Яагаад түүнд хэлээгүй юм бэ?
Өө. Тэр зүгээр л...
Тэр одоо Дэлхийн Аваргад хамаг анхаарлаа хандуулчихаад байгаа.
Би тохиромжтой цагийг нь л хүлээж байна.
Би хэлчихье ээ.
Бампер эргэж ирлээ!
Вүү!
Сургуулийн хамгаалалт ирлээ!
Бампер! Бампер!
Тарган Эми эргэж ирлээ!
Би ерөөсөө яваагүй, эндээ л байсан юм чинь.
Ура! Гэхдээ л би эргэж ирлээ, дахиж ирсэн маань том баяр шүү!
Хэдэн жилийн өмнө сургуулиа төгссөн хүн гэхэд...
чи чинь салдаггүй хачиг шиг л байх юм.
Надад үнэхээр сүртэй мэдээ байна.
Юу юм?
Намайг шилж сонгоод хүлээлгийн жагсаалтад оруулчихлаа.
Тэр нь зурагтын маш алдартай дууны тэмцээнд орох жагсаалт байхгүй юу.
Нээрээ юү? Тийм.
Чамайг юу бодож байгааг мэдэж байна л даа.
"Өө, Бампер минь.
"Чи зүгээр амаа татаад намайг үнс, Бампер."
Үгүй ээ.
"Бампер, гуйя, зүгээр амаа тат."
Би тэгж ярьдаггүй шүү.
Чи яг ингэж ярьдаг. Үгүй шүү.
Ярьдаг л байхгүй юу.
Үгүй ээ, би тэгдэггүй.
Тэгэхээр дуугүй бол. Чи өөрөө дуугүй бол.
Сайн уу!
Сайн уу.
Беллагийн өнгө аясыг ганцаараа бүтээсэн тэр хүнтэй
уулзах гэж байгаадаа үнэхээр догдолж байна.
Бид одоо эгч дүүс боллоо!
Бид эгч дүүс болчихлоо гэж үү!
Өө! Тийм ээ, сайн уу! Сайн уу!
Клои манайд залгамжлагч гишүүн нэмэгдсэн гэж зурвас бичсэн.
Тийм юм байдгийг ч мэдсэнгүй шүү.
Шшш.
Бид яагаад машины үзэсгэлэн дээр байгаагаа дахиад нэг сануулаадах даа.
Бид энд ганцхан шалтгаанаар л ирсэн юм.
Өрсөлдөгчөө тандах гэж.
Хэнтэй тулахаа мэдчихвэл
Дэлхийн Аваргад түрүүлэхэд маш их хэрэг болно.
Ойлголоо.
Тэгээд манай аялан тоглолтыг булаасан хулгайчид хаана байна?
Стейси!
Жаахан биеэ барьж үз дээ.
Стейси! Юу?
Энэ чинь одоо юу вэ...
Энэ бүгд манайх байх ёстой байсан юм!
Энэ Германчуудыг үзэн ядаж байна.
А-ка-минь ээ!
За, машинууд хөдөлчихлөө. Өөр юм болоогүй л байна.
Гэхдээ ухарч байна. Сүнс жолоодоод байгаа юм шиг.
Бид бол Дас Саунд Машин.
Дуу авианы дээд бүтээлийг туурвихаар нэгдсэн Германы хамтлаг.
Автомашины төгс урлагийг бишрэх үүнээс дээр арга байх уу?
Пөөх, ямар олуулаа юм бэ!
Ийм том хамтлагтай бид яаж өрсөлдөх юм бэ?
Тэд үнэхээр яг таг зэрэг хөдөлж байна шүү.
Алга таших уу?
Алга таших уу? Алга таших уу?
Эелдэгхэн алга ташчих.
Бардений Белланууд уу. Биднийг үзэх гэж ирээ юү?
Эсвэл та нар... Америк хүүхдүүдийн хэлдгээр "атаархаад" байна уу?
Бид огт атаархаагүй шүү.
Энэ аялан тоглолтыг бидэнд бэлэглэсэнд үнэхээр баярлалаа,
та нарын тэр болхи бүтэлгүй байдлын ачаар шүү дээ.
Тэдэнд ямар нэг юм явуулдаг юм бил үү. Жимсний сагс ч юм уу?
Амттай байгаа биз?
Эсвэл мини-маффин идэх үү?
За, бид энд та нартай хэрүүл өдөх гэж ирээгүй шүү.
Зүгээр л дэлхийн аваргаас өмнө та нарыг тандах гэсэн юм.
Тэнд бид та нарыг бут ниргэнэ шүү.
Юу? Яг тийм шүү.
Чи юу?
Чи чинь тэгээд биднийг бут ниргэх хүн үү?
Тийм ээ.
Чи чинь үнэхээр жижигхэн юм аа.
Яг л элф шиг.
Эсвэл шидэт дагина уу? Савдаг уу?
Тролл.
Яг зөв. Чи яг л тролл шиг юм байна.
Чи бол
бие бялдар чинь үнэхээр төгс юм.
Баярлалаа.
Гэхдээ надад таалагдаж байна гэсэн үг биш шүү.
Бид дэлхийн аваргаас айхгүй байна,
яагаад гэвэл Бэллачууд тайзан дээр гарахад бүгд алмайрах болно.
Юугаараа?
Унжгар Аббигийн доодохыг дахиж харуулах юм уу?
Миний нэр тэр биш.
Би чиний нэрийг мэдэхгүй.
Юу ч байж болно.
Тарган Дениз, Хөшингө Тина, Залхуу Сьюзан.
Миний нэрийг Тарган Эми гэдэг, би та нар шиг германчуудыг өдрийн хоолондоо иддэг юм.
Танай баг яг л... юу гэдэг билээ? Халаасан бантан шиг байна.
Мэдэх үү, халуун нэмсэн замбараагүй байдал,
өмнө нь жаахан бантан байсан бол одоо бүр ч дордож.
Хонгорууд минь, миний зөвлөгөөг дагаарай.
Биднийг ялах гэж оролдоод ч хэрэггүй.
Та нар чадахгүй.
Бид хамгийн шилдэг нь.
Одоо би үнэхээр хүзүүгээ амраах хэрэгтэй байна даа.
Дээрээс чинь доош хараад хүзүү чилчихлээ.
За байз,
чи намайг бэлгийн хувьд төөрөгдүүлж байна гээд,
намайг сүрдүүлж чадна гэсэн үг биш шүү.
Бидэнд алдах зүйл байхгүй.
Бидэнд шууд утгаараа юу ч байхгүй! За юу.
А-ка видерзейн, гичийнүүд ээ!
Өө, юу болоод байна аа? Гараа дэндүү их хөдөлгөөд байх юм.
За охид оо, анхаарлаа төвлөрүүлцгээе.
Бид тэр герман тэнэгүүдийг ялах хэрэгтэй.
- Тэгэлгүй яах вэ! - Тийм ээ.
За, бид DSM-ийг өөрийнх нь аргаар буулгаж авна.
Тэдний хийдгийг л хийнэ, гэхдээ илүү сайн.
Тэгээд одоо ур чадвараа бүрэн шалгаж үзнэ
бүжгийн хөдөлгөөнөө тэднийхтэй дүйцүүлж сайжруулна.
Гэхдээ хамгийн гол нь хөгжилтэй байх шүү дээ, тийм үү?
Ээ, Легаси, буруугаар битгий ойлгоорой,
гэхдээ чи энэ хорвоогийн хамгийн тэнэг хүн юм аа.
Бас чи муур шүү дээ!
Нэг...
За Лилли, чи намайг үнэхээр айлгаж байна.
Үнэхээр хачин харагдаж байна.
Хүмүүс шувуу биш шүү дээ.
Дугуй эргээд, өнхөр! Эми, тэр өнхрөлт биш байсан шүү.
Дахиад.
Өнөөдөр бид ерөөсөө дуулж амжаагүй нь хачин биш үү?
Тийм л дээ, дуулж эхлэхэд хэцүү л дээ
найруулга байхгүй бол дуулах хэцүү. Энэ миний буруу л даа.
Сануулсанд баярлалаа.
Тийм шүү Бэк, бидэнд тэр чинь яаралтай хэрэгтэй байна
тэгж байж бүжгийн хөдөлгөөнөө жигдрүүлж эхэлнэ.
Дор нь хийнэ ээ, Кло. Янзтай!
Тийм ээ, янзтай.
Би зүгээр л чамд хэлэх гэсэн юм
би үнэхээр их хичээж байгаа гэдгээ
сандрахаа больж, нүдээ нээлттэй байлгахад.
Магадгүй чи надад хэдэн зөвлөгөө өгч чадах уу?
Бас дуулах тал дээр...
дуундаа намайг хаана оруулахыг чинь мэдэхгүй ч би...
Бүдүүлэг загнаж байгаа юм биш шүү, зүгээр л яаралтай явах газартай байна.
Нөгөө...
Өнөөдөр чи үнэхээр сайн байсан шүү.
Баярлалаа.
Байз, хүлээгээрэй. Түр хүлээгээрэй.
“Байз, хүлээгээрэй” гэнэ үү?
Хөөе, би одоо янзтай сонсогдож байна шүү дээ. Юу яриад байгаа юм?
Үгүй шүү! Чи биш, техникийн л асуудал байна.
За, чи түр амсхийж бай даа.
Техникийн л асуудал байгаасай билээ,
яагаад гэвэл миний чихэнд үнэхээр төгс сонсогдож байна шүү, хөгшөөн.
Энэ дуунд одоохондоо онцгой юм алга л байна.
Би юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Санаа байна уу? Би лав...
За, минийхийг нэг сонс доо.
Гуйж байна, Дакс. Гуйя...
Чарганы хонхыг нь хасаад
оронд нь калимба хийж болно шүү дээ.
Нөгөө хуруугаараа дардаг хөгжим шүү дээ.
Калимба яаж дуугардаг, яаж тоглодгийг нь би мэднэ, за?
Калимба... Дахиж битгий энэ нэрийг дурдаарай.
Буланд оч. Тэнд очиж хоолоо ид.
Тэгээд би шрирача соусаа яах юм бэ?
Дахиж ганц л хипстер зүйл хэлэх юм бол,
би чамайг хуучны басуун хөгжмийн чинь гэрт хийчихнэ шүү.
Ойлгосон уу?
Буцаад эргэ.
Арай өндөр түвшинд сэтгэцгээ, за юу?
Дараагийн удаа надад юу санал болгохоо маш сайн бодоорой.
Нөгөө, зүгээр л яг хэвээр нь дахиад дуулуулчих уу?
Чи хэн бэ?
Хэн ч биш. Үнэндээ хэн ч биш ээ. Зүгээр л нэг санаа орж ирсэн юм.
Үгүй ээ, за, тэгье.
Тэгье.
Өөр хэнд ч санаа алга.
За, яг тэр хэвээр нь дахиад хийчихье.
Дахиад.
Тэгье дүү хүү.
Эсвэл өөрөөр ч байж болно л доо. Зүгээр л...
За.
Үнэхээр гайхалтай байлаа, Снүүп.
Маш их баярлалаа.
Түр амсхийж бай даа, найз минь.
Бүгд төгс байна. Төгс.
Яриад ч хэрэггүй янзтай байна даа.
Чи дуулдаг байх нь ээ.
Тийм ээ, би коллежийн акапеллагийн гурван удаагийн аварга, тэгэхээр...
Бид хоёр салбартаа том амжилтад хүрсэн хүмүүс шүү дээ.
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэгж л бодъё.
Чи энд яг юу хийдэг юм бэ?
Кофе, буррито гээд л ойр зуурын юманд л гүйдэг юм.
Уг нь хөгжмийн продюсер болмоор байгаа юм.
Дакс? Надад нэг туслаач?
Яг одоо эргэж хараад, үүнийг сайн ажигла.
Энэ чинь л "нэмүү өртөг" байхгүй юу. Ойлгосон уу?
Хэрэв надаар сонсгохыг хүссэн демо байвал
би цаг гаргаад заавал сонсож өгнө өө.
Өөх, нээрээ гэж үү?
Мхн. Нээрээ шүү, тийм ээ. Өө!
Дакс, сая тэнд юу болсныг харсан биз дээ?
Аанхан. Тэр хэрэгтэй зүйл хийлээ.
Тиймээс би демог нь сонсож түүнийг шагнаж байна.
Буцаад эргэ.
Яг одоо! Эргэ дээ, гуйя.
Снүүп найз минь, бидэнд нэг санаа байна.
Надад ч бас байна.
Хуурай газарт зориулсан усан цана.
Жинхэнэ гангараа. Намайг юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Суут санаа байна.
Тэгэлгүй яах вэ дээ.
Үүнийг тэмдэглээд авчихъя.
Тийм ээ, тэгээрэй.
Би юу хараад байна аа?
Бид дэрээр байлдаж байна!
Аа!
Энэ чинь эмэгтэйчүүдийн эрхийг 30 жилээр ухрааж байгааг мэдэж байна уу?
Бид зүгээр л стрессээ тайлж байгаа юм.
Энийг үүдний гаднаас олсон юм.
Хөөх.
Энэ юу вэ? Янзтай харагдаж байна шүү.
Биднийг нэгэн үдэшлэгт урьж, дуулуулах гэж байгаа бололтой.
Бид дуулах юм уу?
Ашгүй дээ, эцэст нь нэг юм!
Энд зөвхөн хаяг, нууц үг л байна.
Ямар нууцлаг бөгөөд дур булаам юм бэ. Тийм ээ.
Яг л миний бүх шүд өөр хүнийх байдаг шиг.
Ёооё!
Өөр айж байгаа хүн байна уу?
Үгүй ээ. Би бодсоноосоо ч илүү удаан амьдарчихлаа.
Нууц үг.
[Унгах чимээ]
Хаалтыг нь хараагүй юм уу?
Беллас! Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна. Орцгоо.
Бүсгүйчүүд ээ, та нарын өмнө зогсож буй энэ хүн...
...дэлхийн хамгийн том акапеллагийн шүтэн бишрэгч байгаа юм.
Бид чамайг олчихлоо!
Сайн уу. Би энд байна.
Бид танд юугаар туслах вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт би бие засаж байхдаа нэг зүйл бодсон юм...
Хэрэггүй, хэрэггүй!
Уучлаарай.
Үнэхээр бүдүүлэг хэрэг боллоо.
Жэнтлмэн хүний гэрт ирчихээд галуунд нь гар хүрч болохгүй шүү.
Бид эрт ирчихэв үү, эсвэл...
Үнэндээ та нар нэлээн хоцорчихлоо. За, явцгаая!
Одоо л жинхэнэ тоглоом эхэлж байна.
Дас Саунд Машин, хоёр цагийн зүгт.
Жаахан хулгана минь! Дахиад уулзчихлаа шүү.
Дахиад л амаараа зодуулах нь дээ.
Өдрийн минь хамгийн сайхан мөч.
За, дэлхийн аваргаар бидэнтэй өрсөлдөх тэнэг бодлоо орхисон уу?
Мөрөөдөв өө, сайхан амьтан минь.
Тэр үнэхээр миний толгойд орчихлоо.
За яах вэ.
Чамайг тийш нь дуртайяа илгээнэ ээ.
Би чамайг шуудангаар явуулна.
Том дугтуй бараг л үнэгүй шахуу.
Мэдээж үнэгүй биш л байх.
Гэхдээ л морь эсвэл бүр хандгай явуулснаас хамаагүй хямд тусна.
Өөрийгөө арай дэндүү том гэж бодож байсан уу?
Чамайг шуудангаар явуулбал асар их мөнго орно доо. Баттай.
Чи үнэхээр аварга том юм аа!
За.
Түүний нэрийг "Ширүүн хулгана" болгосон нь дээр байх аа.
Тийм ээ.
Зүгээр л арай өндөр гутал олж өмсөх хэрэгтэй.
Сүртэй юм биш ээ. Хөөе!
Хөөе! Чи энд юу хийж байгаа юм? Юу болоод байна?
Тавтай морил! Би явах хэрэгтэй байх.
Үгүй ээ. Яагаад? Мэдэхгүй.
Түүхэнд анх удаа зохиогдож буй халз тулаанд тавтай морилно уу!
Үндэсний Акапелла Лазер Нинжа Луугийн Лиг!
Мэдэрч байна уу?
За, одоо багуудаа танилцуулъя.
Эхний баг бол Трэблмэйкерс!
Тийм ээ!
За, дараагийнх нь Барден Беллас.
Мөн Тон Хэнгэрс байна!
Сорбет Сорбет
Дээр нь интоор нэмээд
Улсын хэмжээний аялан тоглолтоосоо түр завсарлан ирсэн...
Дас Саунд Машин!
- ДСМ! - Яа!
ДСМ! Яа!
Висконсин мужийн бахархал Грин Бэй Пэкерс!
За, явцгаая! Ингээд эхэллээ шүү, залуус аа!
Явцгаая! Юу гэнэ ээ?
Тэр эрчүүдийн хачиртай талхны goлын мах нь болчихмоор байна даа.
За, тоглоом ингэж явагдана шүү.
Намайг заахад та нар дуулах бөгөөд,
дуулах дуугаа тэр дээрх
том самбарт гарах сэдвүүдээс сонгоно.
Ганцхан дүрэм бий.
Хэмнэлийг нь алдахгүй дагах ёстой. Нааш ир, наашаа.
Гэхдээ өмнөх хүнийхээ дууг залгаж дуулах ёстой.
Ээ дээ.
Ээ бурхан минь.
Хөгжилтэй байлаа шүү.
Хэрвээ аяа алдвал бүтэн багаараа хасагдана шүү.
Өөрөөр хэлбэл, шууд явна гэсэн үг! Тэгээд...
Корнелиус, энэ хэтэрхий хүнд байна. Би чамд хэлсэн дээ.
Туганд ёслохдоо гараа гэмтээчихсэн болохоор тэр.
За за, уучлаарай.
За, ялагчид маань
тасархай онгирох эрхтэй болно!
Юу? Тэгээд л болоо юу?
Өө, уучлаарай. Би үүнийг хэлээгүй билүү?
Дэйв энд Бастерсийн 42,000 долларын бэлгийн карт!
Би тэгээд ч тийшээ очих л байсан юм. Би очих л байсан.
Клэй Мэттьюс үүнийг хүсээд байгааг би мэдэж байна шүү.
За, ингээд тэмцээнээ эхлүүлцгээе дээ.
Эхний ангиллыг хараадхацгаая.
Өөх, бөгсний тухай дуунууд.
За.
Ер нь радиогийн бүх л дуу гэсэн үг биз дээ? Тийм ээ.
Юу дуулахаа сайн бодоорой.
Дас Саунд Машинаас эхэлцгээе!
Хонгор минь, би тэр өгзгөнд чинь хайртай
Гэвч өгзөг гол нь биш, харин юу гол нь вэ гэвэл...
Хайр сэтгэл, эелдэг зан, би чамайг халуун хоолонд дааж
Зөөгчид цайны мөнгө өгнө өө
Өө бурхан минь, зогс! Зогсоорой!
Энэ одоо юу байв аа, хөгшөөн?
Манай тоглоом ингэж явдаггүй юм шүү.
Чи өөрийгөө Сэр Микс-а-Лотоос илүү дууны үг бичдэг гэж бодоо юу?
Күин хамтлаг өөрсдөө хүлэг баатарт өргөмжилсөн хүн шүү дээ?
Чи Күин хамтлагийг мэднэ биз дээ? Мэднэ.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, би мэдэхгүй. Би зүгээр л... биеэ барьж чадсангүй.
Би сахиусан тэнгэрийг олж харчихлаа.
Тэгээд онгод орчихлоо.
За тэгвэл, чи там руу явах нь дээ.
Учир нь, Треблмэйкерс, та нар хасагдлаа!
Та нар хасагдлаа шүү!
Баяртай. Уучлаарай.
Уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Дөрөв үлдлээ.
Дараагийн ангиллыг хараадхацгаая!
Өө, Кантри хайр уу!
Өө! Өө, өө! Би үүнд л хайртай шүү дээ!
Энэ өрөөнөөс хэн ч над шиг уян зөөлөн дурлаж байгаагүй шүү.
Биднийг сонгооч дээ, гуйж байна.
Надад боломж олгочих.
Бидэнд өгчих. Энэ дэлхий ертөнц сонсог. Тийм ээ!
Би бол түүнд боломж өгөх байлаа.
За тэгвэл, та нараас эхэлцгээе дээ.
Тон Хэнгэрс, та нарын ээлж. Эхлээрэй.
Юу?
За, би үүнийг чадна аа. Надад даатгачих. Надад даатгачих.
Энэ чинь яг миний дуу байна шүү дээ!
Ковбойчууд маань ямар байна даа?
Алив ээ, хөгшөөн.
Толгойнд юу ч орж ирдэггүй ээ. Алив ээ!
Чөтгөр аваг! Юу ч орж ирдэггүй ээ, залуус аа!
Юу?
- Уучлаарай. - Чи баллачихлаа шүү дээ.
Найз минь, чи үнэхээр а-ка-урам хугаллаа даа.
Режинальд Вилсон Монкрифф Мэттьюс дөрөвдүгээр ээ,
Бурхны энэ ногоон зүлгэн дээр чи одоо юу хийгээд байна даа?
Би Д энд Б-гийн 42 мянгыг л бодоод байлаа.
Тэр мөнгөтэйгээ баяртай гэж хэлэхээс дээ. Үгүй ээ!
- Грин Бэй Пэкерс... - Үгүй, үгүй, үгүй!
- ...та нар хасагдлаа! - Үгүй ээ!
Дараагийн ангилал юу болохыг хараадхацгаая!
Өө.
Тийм ээ! Өө!
Өө, би түүний хувийн туслах байсан юм шүү дээ!
- Шударга бус байна! - Алив ээ.
Тийм ээ, тийм. Бид чадна аа.
Тийм ээ, бид чадна. Наашаа ороорой.
За тэгвэл, Дас Саунд Машинаас эхэлбэл ямар вэ?
Тэр чинь Жон Мэйер үү?
Энийг чинь шүүмжлээд байх хэрэггүй дээ.
Би үүнийг үнэхээр алаад өгсөн шүү дээ!
Бүгдэд тайлбарлаж өгөөч,
чиний хэлснээр бол яг л
Жон Мэйер, Тина Тёрнер хоёр явалдаад байгаа юм шиг...
Өө, тийм ээ.
Эднийг хөөж гарга! Хөөж гарга!
Би түүнд итгэх эсэхээ мэдэхгүй л байна.
Би үнэнийг хэлж байна шүү дээ!
Тон Хэнгэрс,
та нар хасагдлаа!
Хоёр! Эцсийн хоёр баг үлдлээ!
За, одоо л жинхэнэ тулаан эхэллээ дээ!
За, ороод ирцгээ.
Нүүр тулж үзэлцье. За.
Эцсийн сэдэв чинь юу болохыг хараадхъя.
90-ээд оны хип-хоп!
За, бүгдээрээ түр бодоорой.
Цаг дууслаа! Эхэл!
Чамтай л хамт байхад надад өөр юу ч хэрэггүй
Эргэн тойрноо харахад амьдрал дэндүү амттай
Харанхуйд төөрсөн ч чи миний гэрэл
Юу?
Энэ хэцүү шөнийг давахад чи л надад тусална
Уучлаарай.
Энэ чинь тэгээд 90-ээд оны ямар хип-хоп дуу билээ?
Нөгөө...
Харин ч 21-р зууны дуу байна даа.
Яг тийм. Тийм ээ, би өөрөө зохиосон юм.
Тайван бай.
Өөрөө зохиосон дуу гэж үү?
Тийм ээ, өөрөө зохиосон дуу гээд байна.
Ууу!
Гэртээ харь, нусгай охин минь!
Энд зөвхөн ковер дуу дуулдаг юм!
Зохиолын дуунд бид нулимдаг юм!
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Эмили.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Ийм ичгүүртэй,
мэргэжлийн бус үйлдэл гарсан тул...
Би зарлахаас өөр аргагүй...
Уучлаарай, охид оо.
...Дас Саунд Машин ялагч боллоо! Тийм ээ!
Уухуу!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Өө.
Хөөе, чи үнэхээр өөрөө зохиосон хэрэг үү?
Чи тэгэх хэрэггүй байсан юм, Эмили.
Одоо тэд биднийг бажгадууллаа гэж бодож байгаа.
Уучлаарай. Би сандарсандаа л...
Намайг газрын гаваар ороосой гэж бодож байвал би ойлгоно оо.
Үгүй дээ, бид тэгж...
Үгүй дээ, бид тэгэхийг хүсээгүй.
Хөөе, Бекс,
Грийн Бэй Пэкерс-ийнхэнтэй очиж уулзацгаая. За юу.
Пүүх.
Ууу!
Тоглосон юм аа. Дараа нь сексдэх үү?
Үгүй!
Тэгэхээр үгүй гэсэн үг үү?
Нүдээ ирмэсэн болохоор л би...
Зуун хувь үгүй!
Би авмаар байна! Надад өгчих!
Дакс. Энэ хүүхэд миний зээ дүү биш байсан бол би лав...
Чамайг маш их ажилтай байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ нөгөө демонуудыг сонсож амжив уу?
Тийм, тийм. Тийм ээ, сонссон.
Бидний дундах энэ чимээгүй байдал сайн ёр байх аа.
Сонс доо,
чи маш сайн сонсголтой юм,
үүнийгээ ч студид харуулсан,
тийм болохоор өөр юу бэлдсэнийг чинь сонсохыг үнэхээр их хүссэн юм,
гэтэл чи надад дахиад л мэш-апнууд өгчихлөө.
Миний хийдэг зүйл л энэ шүү дээ.
Сонс доо, Режи. Режи билүү?
Бека.
Хүмүүс дандаа л тэгж андуурдаг юм. Чи гайхна даа.
За яахав.
Гол нь юу гээч.
Чихтэй, зөөврийн компьютертэй ямар ч хүүхэд үүнийг хийж чадна.
Дакс ч чадна.
Ойлгож байна уу? Тийм ээ.
Цөл дэх дискон дээр дижей хийж
амьдрахыг хүсэж байвал энэ зүгээр л дээ.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт татварын хуудас дээрээ өөрийгөө 'хөгжмийн продюсер' гэж бичмээр байвал...
өөрийн гэсэн өвөрмөц өнгө аястай байх хэрэгтэй. Ойлгож байна уу?
Надад өөрийнхөө юу чаддагийг харуул.
Одоохондоо надад зөвхөн мэш-аптай демо л байна.
Харин тийм ээ.
Надад хэлэх зүйл зөндөө байгаа. Зүгээр л цагийг нь хүлээж байгаа юм.
Хараач...
Ээ...
Юу билээ? "Бека" юу? Бека.
За, тэгэхээр.
Тэгэхээр, чи дадлагажигч,
энд байгаа бүгд л дадлагажигчид.
Чи ч авьяастай, бусад нь ч авьяастай.
Тэгээд чи юугаараа онцгой юм бэ? Ойлгож байна уу?
Зүгээр.
Тэгэхээр би чамд дахиад нэг боломж олгоё,
уран бүтээлчийн хувьд хэн бэ гэдгээ харуул. За юу?
Алдаж болохгүй шүү.
Үгүй ээ, захирал аа, алдахгүй ээ.
Өөрийн чинь л тулд алдахгүй байх гэж найдая.
Учир нь чамайг ердөө...
а капелла хамтлагт ковер дуулахаас өөр зүйл чадахгүй гэж бодохыг хүсэхгүй байна.
Цаасан алчуурыг нь сольчихоорой.
Сайн уу, Жэсси байна. Мессеж бичээрэй.
Сайн уу, би байна. Нөгөө...
Энэ мессежийг магадгүй сонсож чадахгүй байх л даа,
учир нь надад хэлэх үг олдсонгүй.
Нөгөө...
Хөгжмийнхний хэлээр бол үүнийг "би бүтэлгүй амьтан" гэж хэлдэг юм.
Чи одоо лав унтаж байгаа байх.
Зүгээр дээ.
Сэрээд мессеж бичээрэй.
Сайн уу.
Яасан?
Смути аваад ирье гэж гараад
14 цагийн дараа ирж болохгүй гэж үү?
Энд сэжигтэй зүйл огт алга шүү.
Гэхдээ чи өөрөө яагаад унтахгүй байгаа юм?
Нөгөө, зүгээр л зарим зүйлийг бодож сууна.
Сет дээрээ ажиллаж байгаа юм уу?
Ээ...
Сет дээр ажиллаагүй ээ. Зүгээр л...
Тэгээд?
Юу ч биш ээ. Зүгээр.
Хэрэв чи надтай сэтгэлээ хуваалцмаар байвал,
чиний хамгийн сайн найз чинь шүү дээ.
Би нууц үнэхээр сайн хадгалдаг.
Би яг л цоожтой сейф шиг.
Түлхүүртэй сейф.
Түлхүүрийг нь өгзгөндөө нуучихсан болохоор...
За за, март даа. Зүгээр зүгээр.
Тэгэхээр чиний сэмхэн гүйдэг дадлагын ажилтай ямар ч хамаагүй байх нь ээ?
Юу?
Алив ээ, Бека.
Сар бүр би чиний түрийвчнээс 20 доллар авахад
чи мэдээгүй юм шиг өнгөрдөг дөө?
Цүнхнээс чинь үнэмлэхийг чинь харчихсан юм.
Битгий уурлаарай.
Нээрээ шүү, би уурлаагүй ээ.
Үнэмлэхний хувьд шүү дээ.
Харин мөнгөний асуудалд эргэж орно шүү.
Шшш.
Одоохондоо чиний худал хуурмаг дээр төвлөрцгөөе.
Бека,
яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Ядаж Хлояд хэлэхгүй дээ.
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л... Тэгсэн нь илүү амар байсан юм.
Зөндөө ажилтай байхад, хэрвээ миний цорын ганц зорилго
Дэлхийн аварга болох биш гэвэл Хлоя солиорно шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ би одоо үнэхээр сандарч байна,
учир нь би хөгжмийн продюсер хийхэд
ерөөсөө тэнцэхгүй хүн бололтой.
Цаашдын амьдралаа эхлүүлж байхад үүнийг мэдэх үнэхээр таатай байна даа.
За, яриаг чинь энд хүгерэд зогсооё.
Чи миний мэдэх хамгийн авьяастай хүн.
Би бүр "Виглз" хамтлагийн гурван гишүүнтэй
үнэхээр дотно уулзаж явсан хүн шүү.
Өө.
Бека, чи өөрийгөө ямар тасархай гэдгээ мэдэх үү?
Чи чинь яггүй Бека Митчелл шүү дээ.
Ойлгосон уу?
Чи бол "Их Б.М."
Тэр чинь чи шүү дээ.
Тэгээд чи үнэхээр тасархай!
Миний өөртөө итгэх итгэлээс жаахан хуваалцах уу?
Би өөрийнхийгөө жаахан танаж болно шүү.
За, тэг тэг.
Тэгвэл жаахан базаад өгье.
Өө, за за.
Байз. Арай илүү хэрэгтэй бололтой.
Тэндээс үү?
За, баярлалаа. Чамд яг л энэ хэрэгтэй.
Одоо чамд жинхэнэ сайн юмыг нь өгье.
Үгүй ээ, надад өгзөгний өөртөө итгэх итгэл хэрэггүй.
Өгзөгний өөртөө итгэх итгэл чинь надад хэрэггүй!
Үгүй ээ! Надад хангалттай!
Надад хангалттай! Хангалттай!
Би чамд итгэдэг шүү, Бека.
Алив ээ.
Хөөх. Лаа, даавуун салфетка,
бас салсанаас өөр хоол. Тийм байна.
Ердийнхөөс арай л чамин байгаа биз?
Тийм үү? Хөх.
Надад нарийн боов,
утсан махны цуглуулга,
бас том аяга чамин каперс байна.
Юу болохыг нь мэдээгүй ч давстай вандуй шиг л юм билээ.
Тэгэхээр,
Чи сүүлийн үед мэдээ харсан уу, үгүй юу,
гэхдээ нэг дайн дэгдээд байгаа шүү дээ.
Бас эдийн засаг ч гэсэн
хэлбэлзээд, тогтворгүй л байна.
Бампер, юу болоод байна аа?
Чи одоо намайг айлгаад эхэллээ шүү.
За за, шууд л ний нуугүй хэлчихье.
Өнөөдөр чамайг энд урьж ирүүлсэн шалтгаан маань
би зүгээр л... бодсон юм.
магадгүй, хэрвээ...
чи дургүйцэхгүй бол...
Энийг хэлэх бодсоноос хэцүү юм байна шүү.
Би чамтай үерхмээр байна.
Би үүнийг л хүсээд байна.
Жинхэнээсээ. Яг л жинхэнэ хосууд шиг.
Хүмүүсийн өмнө гараасаа хөтлөлцөөд,
хамтдаа дугуй унаж давхиад.
Эсвэл жимсний цэцэрлэгт очиж алим түүгээд ч юм уу.
Эсвэл хамтдаа нөгөө...
бамбарууш хийдэг газар очоод,
бамбаруушнууд хийгээд.
Чинийхийг "Бампер", минийхийг "Бүдүүн Эми" гэж нэрлээд,
чинийх нь минийхээс том, хөөрхөн байх болно.
Тэгээд тэднийгээ хамтынхаа орон дээр тавиад л.
Юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л...
Би тиймэрхүү зүйл хийдэггүй юм аа.
Аан, за за. Зүгээр дээ.
Энэ зүгээр л... Зүгээр.
Ямар ч байсан тэнэг санаа байж. Тийм ээ.
Бид тэгэх хэрэггүй нь ойлгомжтой. Зүгээр л
хуучин байсан шигээ байж,
энэ үнэтэй хоолнууд дээрээ шууд л үзэж тарцгаая.
Чи уйлаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Үгүй, уйлаагүй ээ.
Бампер!
Алив ээ, чи тоглоод байна уу?
Би юунд ч хүлэгдэж чадахгүй ээ.
Би тэнүүчилж яваа хүн.
Би бол номхрохгүй зэрлэг хүлэг шүү дээ.
Мэднэ биз дээ.
За юу, би яг л салют шиг.
Намайг хүлж чадахгүй ээ, за юу.
Тэгвэл ингээд дуусжээ. Ингээд л болоо байх нь, тийм үү?
Учир нь би цаашид ингэж явж чадахгүй.
Тэгвэл... За яахав.
За яахав, чи тэгж бодож байгаа бол ингээд бүх зүйл дуусжээ.
Ингээд л дууслаа гэж бодож байна.
Ингээд л болоо юу? Тэгвэл ингээд л болоо байх нь.
Тэгэхээр ингээд дуусжээ.
За яахав. Тэгвэл ингээд дуусъя.
За яахав тэгвэл.
Үгүй ээ!
Оройтсон. Чи оройтчихлоо!
Бид сэрэнада дуулаагүй болохоор,
нөөц төлөвлөгөө маань түүнийг хөгжмөөр үдэх байсан юм.
Эргээд буц.
Ахиж ганц ч авиа сонсмооргүй байна шүү!
Трэбэлс үүрд!
Бэнжи! Уучлаарай.
Хүүе залуусаа, энэ миний анхны тоглолт шүү.
Тайвшир даа. Энэ чинь зүгээр л Дэлхийн аваргад бэлдэх сургуулилалт.
Миний харахад бол зөвхөн хөгшчүүл л байна.
Үзэгчид пиг дүүрэн байна.
Бид энэ тоглолтыг яаж авлаа?
Тэд өөрсдөө залгасан юм.
Сонс доо, охидоо.
Шинэ зүйл зөндөө туршиж байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ тайзан дээр гармагц,
тэр эрч хүчийг мэдэрч,
бүгдийг нь ураад өгнө өө!
Уучлаарай, энэ сүлжээс үнэхээр чанга байна.
Нээрээ, мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй байна.
Надад маш олон эргэлзээ байна,
учир нь энд алдвал Дэлхийн аваргад түрүүлж чадахгүй,
тэгээд түрүүлж чадахгүй бол Беллас цаашид байхгүй болно,
Белласгүй бол,
миний амьдрал ямар ч...
"Хумхаа өвчин."
"Утга учир", Фло.
Гурав, хоёр...
Сайн байцгаана уу. "Акапелла Ярилцъя" подкастдаа дахин тавтай морил,
подкастын тусгай дугаар байна.
Бид хүнд байдалд ороод буй Барден Белласын түүхийг дагаж байна,
нэр төрөө сэргээхээр зүтгэж буй тэдний аяллыг.
Олон нийтийн хайр хүндэтгэлийг дахин хүлээхээр хичээж байна даа.
Тэгээд тэд дахиж...
доодоххоо олонд дэлгэхгүй л байж чадвал,
Дэлхийн аваргад орох боломжтой болно.
Би тэр дүр зургийг мартаж чадахгүй нь.
Тэрнээс хойш байнга санагдаад салахгүй байна.
Зураг нь яг энд байна даа.
Үгүй ээ, Жон. Үүнийг дэлгэцийн зураг болгож болохгүй шүү.
Тайзан дээр, Барден Беллас!
Хөөх! Сайхан байна шүү!
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байна. Цоглог байна шүү!
Хөөх. Тайзан дээр маш олон зүйл болж байна.
Гайхалтай сонсогдож байна.
Үнэндээ миний толгой эргэж гүйцлээ, Жон.
Тэд жүжиглэлтээ арай багасгах хэрэгтэй байх.
Ямар нэгэн хэрэглэл гаргаж ирэхгүй гэж найдъя.
Өө, Жон, тэд тайзны хэрэгслээ гаргаад ирлээ.
Тэгээд тэр хэрэгслүүд нь байна.
Энэ акапелла гэхээсээ илүү циркийн үзүүлбэр шиг харагдаж байна.
Гейл, Барден Белласынхан яг л...
хэн гэдгээ ч мартаж орхиж.
Хөөх!
Үүнийг хараач ээ!
Тэр шатаж байна! Шатаж байна!
Ээ бурхан минь! Би шатаж байна!
Одоо бүр нэгийгээ шатаачихлаа.
Бурхан өршөөг! Бурхан минь! Өөх.
Байзаарай! Бурхан минь, би амьсгалж чадахгүй байна!
Амьсгалж чадахгүй байна, охин минь! Бүдүүн Эми, би үхлээ!
Энэ багаар DSM-ийг ялна гэдэг бүтэшгүй байх даа.
Энгийн хүмүүс хүртэл үүнийг харж чадна,
Барден Беллас хамтлагт дахин сэргэх боломж байхгүй гэдгийг.
Тэд бол үнэхээр шившэг,
акапелла урлагийн нэр хүндийг бүрэн гутааж байна.
Охидыг коллежид явуулахад ийм л зүйл болдог юм.
Тийм гэж үү?
Энэ хичээлийн даалгавар уу?
Үгүй ээ, зүгээр л стрессдэхээр,
үгс өөрөө урсаад ороод ирдэг юм,
тэгээд би тэрийгээ дуу болгохыг хичээдэг юм...
Саяны болсон явдлыг зүгээр л мартах гэж үү?
Хүүе охидоо?
Дэлхийн аварга хаяанд ирчихсэн байхад,
та нар юу ч болоогүй юм шиг аашилж байх шив дээ... Ааа!
Над руу яагаад хашхираад байгаа юм бэ?
Ака-гичнүүд ээ, та нараас болж би бараг л шатаж үхэх шахлаа.
Хэрэв чи үхэх шахсан бол тэр чинь зүгээр л
чиний буруу газар зогсож байсных.
Үгүй ээ! Фло над руу эргэлдээд унасан!
Тэг тэг, цөөнх рүүгээ л бурууг чих.
Би хар арьстай, лесби, бас эмэгтэй хүн шүү дээ.
Би хэнийг ч буруутгах гээгүй шүү.
Легасигаас л болсон юм.
Би юү? Байз, би тэгээгүй...
Тэдний аргаар Дас Саунд Машиныг дийлэхгүй нь тодорхой.
Тэгэхээр шинэ төлөвлөгөө хэрэгтэй. Бүр яг одоо.
Ийм үед бидэнд хийх ганц л зүйл үлдлээ.
Үхсэн дүр эсгээд улсаас зугтах уу? Дөхлөө.
Бид бэлтгэл зусланд явна.
Сонс л доо, энэ зуслан бидэнд хэрэг болно шүү.
Дэлхийн аваргаас өмнө та хэд дотносох хэрэгтэй шүү дээ.
Үнэхээр гоё байх болно оо.
Мэдэхгүй ээ. Үгүй ээ, ээж ээ, байдал муу байна. Энэ чинь...
Охид хоорондоо хэрэлдээд байна. Өө, сүртэй юм.
Би чиний загамайлсан эх,
Мэгги Пистолыг боож байснаа санаж байна,
учир нь тэр Жорж Майклыг гей гэж зүтгээд байсан юм.
Хэн гэнэ ээ? Аан.
Би зүгээр л Беллад байсан бүх карьер минь
тэр ганц бүтэлгүй тоглолтоор дурсагдах вий гэж санаа зовох юм.
Тэгээд Линкольн төвд ганцаарчилж дуулж чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ чи Европ явна шүү дээ.
Тэр миний оюутан насны хамгийн оргил үе байх байсан юм.
Тэгээд та хэд ялж чадна.
Та нар ялах л ёстой.
Та сая Белла байна гэдгийг үнэхээр гайхалтайгаар хэллээ.
Үнэхээр гайхалтай шүү дээ.
Энэ бол насан туршид чинь дэмжих эгч дүүсийн холбоо шүү дээ.
Чи одоохондоо үүнийг мэдрэхгүй байгаа байх,
гэхдээ удахгүй мэдэрнэ ээ.
Энэ чинь Беллагийн төгсгөл биш шүү дээ.
Сайн уу, Бенжи.
Эмили!
Энд нэг үг дутуу байх шиг байна. Юу дутуу гэж?
Өө, бурхан минь. Үгүй ээ, би өөр зүйл хэлэх гэсэн юм... Зүгээр л...
Би ч тэгж л бодсон юм.
Ичмээр юм аа. Үгүй дээ, зүгээр харагдаж байна...
Уг нь би найруулгадаа гайгүй л дээ,
яагаад тэгснийг мэдэхгүй юм. За зүгээр дээ, гоё харагдаж байна.
Баярлалаа. Чи үнэхээр сэтгэлтэй юм аа...
Нөгөө...
Гарын маань будаг арилсны дараа,
хоёулаа дахиад уулзаж болох уу?
Тэгье, тэгэлгүй яах вэ.
За, тэгвэл... Нөгөө...
Би хүлээж байя даа.
Зүгээр л, юу...
гараа цэвэрлэчихээрээ хэлээрэй. Тэр...
Хэлнэ ээ. За.
Тэгээрэй. За за.
За, амжилт хүсье.
За, охид оо! Бүгд автобусандаа суугаарай.
Хурдал, хурдал, хурдал!
- Явцгаая. - За.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй!
Амжилт хүсье, Бенжи!
Энэ газар үнэхээр тасархай юм аа!
Гоё байгаа биз дээ?
Нөүтбүүкээ цэнэглэх газар олох хэрэгтэй байна.
Энэ газрын талаар хаанаас сонссон юм бэ?
Надаас л сонссон байхгүй юу.
Сайн байцгаана уу, Беллагийнхан.
Обри!
- Обри! - Обри!
За, охид оо.
Аан, сайн уу! Чи Эмили байх нь ээ.
Сайн, сайн. Сайн уу.
«Унасан навчис» амралт зусланд тавтай морил,
энд Форчун 500-д багтдаг компаниуд
ажилчдаа багаар ажиллах чадварт сургахаар явуулдаг юм.
Чи энэ том газрыг удирддаг юм уу?
Тушаал өгч, бусдыг өөрийнхөөрөө хөдөлгөхдөө
би үнэхээр авьяастайгаа анзаарсан юм л даа.
Тэгээд л үүнийгээ карьер болгосон доо.
Тиймаас одоо,
эгнээндээ жагс, Беллагийнхан!
Яг хэвээрээ байна шүү.
Мөрөө цэхэл! Хоцорч болохгүй!
Жессика, би чамайг харж байна шүү.
Асар их харамсал, харуусалтайгаар
нэгэн цагт бахархал байсан хамтлагаа ийм байдалтай харах боллоо.
Улсын шившиг боллоо!
Мини-барын түлхүүрийг авч болох уу?
Амаа тат.
Дэлхийн аварга бол нэрээ цэвэрлэх ганц боломж.
Та нарт ялах ямар ч найдвар байхгүй,
өөрсдийн дуугаралтаа эргүүлж олох хүртэл.
Та нар хоршихоо бүрмөсөн алдчихаж!
Тиймээс ирэх хоёр хоногт,
хоршилоо эргэж олтол бүх зүйлийг хамтдаа хийнэ.
Бүсгүйчүүд ээ, хувиран өөрчлөгдөхөд бэлтгэ.
Та нар Белласын охидынхоо хүч чадал,
бахархалт эмэгтэйчүүдийн уламжлалын дэмжлэг дунд байна.
Бас хэдэн арван баавгайн хавх ч бий шүү.
Тийм болохоор тэмдэглэсэн замаас битгий холдоорой.
- За, ашгүй явцгаая! - За тэгье.
Би ч халуун шүршүүрээс л эхэлье дээ,
хөлөө ч бариулчихвал сайхан сан.
Бүдүүн Эми, энд зочны өрөө гэж байхгүй ээ.
Тэгвэл бид хаана хонох юм?
Майхантай аялахыг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Өөрсдийн хүслээр нохой шиг л амьдарч байна шүү дээ.
Үнэхээр там юмаа.
Бидний амьсгалж байгаа агаарын лав 90 хувь нь унгас байна.
Санаснаас,
Би морь хараад ирье.
Өө!
Илүү ариун цэврийн цаас авчирсан хүн байна уу?
- Нойтон салфетка ч юм уу? - Байхгүй.
XS размерын фудболктой хүн байна уу?
За за, майхны ханаар л аргалахаас.
Бид энд яг юу хийж байгаа юм бэ?
Бид дотносож байна шүү дээ.
Чи их хөшчихөж. Нурууг чинь бариад өгөх үү?
Одоогоор олон ч биеийн хэсэг нуруунд тулж байна, баярлалаа.
Бека, бид их дотно л доо,
гэхдээ энэ аялал бидэнд бие биенийхээ талаар
бүх зүйлийг таньж мэдэхэд тусална гэж бодож байна.
Тийм үү?
Миний хамгийн их харамсдаг зүйлийн нэг бол
коллежид байхдаа олон зүйл туршиж үзээгүй минь юм.
Чи үнэхээр хачин шүү.
Баярлалаа.
Би харимаар байна.
Нар хэзээ ч битгий мандаасай.
Би яагаад замын дэр дэрлэх ёстой гэж?
Чи миний юманд хүрээд байсан уу?
Тийм ээ.
Өө охидоо, надад нэг... болохгүй байна л даа...
Энийг гаргахад туслаад өгөөч.
Ямар нэг юм дуулаад өгөхгүй юу?
Хоолой жаахан бөглөрчихөж.
Баярлалаа, Хлои.
Энэ чинь ямар гээчийн цагаан новш вэ?
Одоо бүр хөлдөөсөн тараг шиг л гоожиж байна.
Босоцгоо, Беллас! Алив ээ! Явцгаая!
Хурдлаарай! Сэрцгээ! Эхэлцгээе!
Алив! Хурдаа нэмцгээ, охид оо!
Алив ээ!
Өнөөдөр бид үндсэн суурь руугаа буцаж,
хамтлагаараа хэрхэн дуулахыг дахин сурна,
бас амь өрссөн итгэлцлийн дасгалууд хийнэ.
Ямар гайхалтай санаа вэ!
За, одоо эхэлцгээе.
Алив.
Багтаа итгэ!
- Болгоомжтой, Бүдүүн Эми! - Намайг эргүүлээдэх!
Алив ээ, өдрийн хоол минь!
Тэр өөрийгөө Азийн Есүс гэнэ.
Сайхан хэрэг.
За, бараг л зүгээр болоход хоёрхон алхам дутуу байлаа.
Уучлаарай, бид яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бид өөрсдийн дуугаралтаа эргүүлж олж байна.
Тийм үү?
Учир нь бид зүгээр л дуу дуулаад байх шиг байна,
манай хөтөлбөрт хэзээ ч орохооргүй тийм дуунуудыг.
Бека, алив ээ.
Үгүй ээ, бидний хэн нь ч Дас Саунд Машиныг яаж ялахаа мэдэхгүй байгаа,
гэхдээ ийм зүйл хийж тэднийг ялахгүй гэдгийг мэдэж байна.
Энэ бол зүгээр л хоршилоо олох дасгал шүү дээ, Бека.
Заримдаа бүх зүйлийг эхнээс нь эвдэх хэрэгтэй болдог юм.
буцааж босгохоос чинь өмнө шүү дээ.
Надад үүнээс хамаагүй чухал ажил байна!
Үүнээс илүү чухал зүйл гэж юу байдаг юм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л орхичих.
Үгүй ээ, бидний хэн нь ч анзаараагүй гэж чи бодоо юу?
Сүүлийн үед сэтгэл чинь өөр газар байгааг уу?
Алив ээ Бека, зүгээр л хэлчих л дээ.
Би сонссон шүү.
Надад юу хэлэх гэж?
Өө, чи буруу ойлгочихож. Би лав лав...
Сонс доо, би та хоёрыг муудалцуулахыг хүсэхгүй байна.
Та хоёр чинь Бека, Хлоя хоёр шүү дээ. Нийлээд "Блой".
Тэгээд ч хүмүүс сайн үлээлтэнд дуртай байдаг биз дээ.
Тэгэхээр...
За яахав.
Би дуу бичлэгийн студид дадлага хийж байгаа юм.
Тэгээд нэг том продюсер миний бүтээлийг сонсож үзэхийг хүссэн.
Энэ хамтлагаас гадуур надад хувийн ажил байж болохгүй юм шиг л.
Ойлголоо.
Тэгээд яагаад үүнийг биднээс нуусан юм бэ?
Учир нь та нар үүнд улайрчихсан байна! Бүгдээрээ.
Бид төгсөх гэж байна. Гэтэл...
Белласаас хойших амьдралаа бодож байгаа ганц хүн нь би байна.
Беллас хамтлагтаа анхаарахад юу нь буруу гэж?
Энэ хамтлаг долоон жилийн турш миний гэр бүл байсан.
Тийм ээ, учир нь чи явахаас үхтлээ айж байна!
Жаахан зоригтой бай л даа, найз минь!
Охидын зодоон!
Тэгэхээр чи биднийг бүтэн жил хуурчихаад,
одоо зүгээр л ингээд зугтах гэж үү?
Ингээд хаяад явах гэж үү, яг...
Дэлхийн аварга төгсөлтийн дараахан болох гэж байхад уу?
Өөх, бурхан минь! Дэлхийн аварга гэж ярихаа боль! Би...
Би явлаа.
Өө, тэгээд чи яг одоо ингээд явчихна гэж үү?
Хэзээ нэгэн цагт бид бүгд л явна, Хлоя!
Тэгэхээр одоо байсан ч яадаг юм!
Хүлээгээрэй, Бека...
Юу нь зөв бэ гэдгийг мэдэж байвал миний араас дагах байсан юм.
Бека, тэр тэмдэг!
Өө бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь!
Өө үгүй ээ, Бека! Бека!
Энэ одоо юу вэ? Би гацчихлаа!
Би гацчихлаа! Нүд эрээлжлээд байна! Нүд эрээлжлээд байна!
За байз, байз.
Бидний тусламж хэнд хэрэгтэй болохыг хараач.
Ингэж болохгүй шүү, охид оо!
Үгүй ээ, өөрийнхөө бухимдлыг бидэнд гаргаж байгаа чинь харин болохгүй!
Нээрээ юу? Яг одоо надад ийм үг хэлж байгаа юм уу?
Туслаарай! Би үхлээ! Үхлээ!
Буулгах хэрэгтэй байна! Шат олоод аль!
Үгүй ээ, бид шатанд итгэдэггүй. Юу?
Шат бол корпорацын шатлан захирах ёсыг илтгэдэг бөгөөд
энэ нь миний баг бүрдүүлэх хөтөлбөрт сөргөөр нөлөөлнө.
Та нар ер нь энд юу хийгээд байгаа хүмүүс вэ?
Нээрээ, энэ газар чинь тэр чигтээ урхиар дүүрэн байна!
Тэгээд юу гээч?
Хөх ерөөсөө хавчигдах ёсгүй!
Нуруу өвддөг болоод тулгуур хэрэгтэйгээс бусад тохиолдолд л лав.
За за! Хэрэв би үхэх гэж байгаа бол уучлаарай!
Би саяны хэлсэн зүйлсээ чин сэтгэлээсээ хэлээгүй шүү!
Би та нартаа хайртай! Энэ гайхалтай хачин охидод хайртай,
- Белла байхдаа ч би дуртай. - Сая үнэхээр их стресстсэндээ л...
Өө бурхан минь! Бурхан минь!
Жессика, Эшли хоёрын хэн нь хэн бэ гэдгийг би одоо хүртэл ялгадаггүй.
Би Жессика байна! Жессика!
Санаа зоволтгүй ээ, бид чамайг буулгана! Анхаарлаа төвлөрүүл.
Байраа эзэлцгээ, бид чадна. Фло, дээшээ гар. За.
- Бүдүүн Эми, алив ээ! - Тэгье!
Анхаарлаа төвлөрүүлцгээе. Багаараа ажиллана шүү.
Санаа зоволтгүй Бека, бид...
Тэр амьд байна.
Би сарьсан багваахай шиг уруугаа харж унтдаг юм л даа.
Бүх зүйл дэндүү хурдан өөрчлөгдөөд,
өөртөө хэтэрхий их дарамт үүсгээд байх шиг байна, ойлгож байна уу?
Би бүтэлгүйтэхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ зүгээр л бидэнд хэлчихсэн бол...
Тийм ээ, мэдэж байна аа. Гэхдээ би иймэрхүү зүйл дээр жаахан хачин байдаг юм.
Өөрөө учрыг нь олчихно гэж бодсон ч чадсангүй.
Магадгүй надаас шинэлэг зүйл юу ч гарахгүй байх.
Би ч гэсэн чам шиг ингэж чаддаг байсан ч болоосой.
Би ч гэсэн чамайг тэгж боддог шүү дээ.
Чи дэндүү мундаг болохоор сүрдмээр юм.
Миний хамгийн их хүссэн зүйл бол ердөө та нарын нэг болох байлаа.
Залгамжлагч биш, зүгээр л нэг Белла.
Чи бол жинхэнэ Белла. Мэдээж чи Белла шүү дээ.
Чи чинь манайхны нэг шүү дээ. Бүртгэлийн хураамжаа ч төлчихсөн.
Энэ чинь насан туршийнх шүү дээ, хөгшин минь.
Хамтарч ямар нэгэн зүйл хийх үү?
Байз. Нээрээ хэлээд байна уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Хөөх!
Ваав! Тийм ээ! Өнөө орой өөр хэн өөрийгөө ялагч шиг мэдэрч байна?
Тийм харагдахгүй байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ би ч бас айж байна.
Сургуулиа төгсөөд, цааш үргэлжлүүлнэ гэхээс.
Үнэхээр аймшигтай байна.
Харин ч тэгж харагдаад байна шүү,
чи бараг л тэсэж ядан байгаа болохоор.
Тэгж айх хэрэггүй шүү дээ, Клои.
Намайг төгсөж байхад би өөрийгөө
ойн дунд ийм амралтын газар ажиллуулна гэж зүүдлээ ч үгүй,
бүх зүйл ингээд л өөрчлөгдчихлөө.
Хяналтын хэт донтой байсан хүний хувьд хэлэхэд.
Аав минь үргэлж хэлдэг байсан юм,
амьдрал гэдэг минаны талбайд
хоёр хөлөө алдахад ч бэлэн байх хэрэгтэй гэж.
Миний юу хэлэх гээд байгааг та нар ойлгосон байх.
Би л лав ойлгосонгүй.
За, тэгвэл шийдэгдлээ.
Би энэ жил заавал төгсөнө.
Дэлхийн аварга миний сүүлчийн дуу байх болно.
Нээрээ шүү. Би өөрийнхөө дуртай зүйлийг хийнэ.
Амьдралын боломж муутай хүүхдүүдэд дуу заана,
эсвэл секси бүжиг бүжиглэнэ дээ.
Аль илүү их мөнгө өгснийг нь л хийнэ.
Хөөе, энийг хараарай.
Би гэрлэхээр Мэн муж руу нүүж байгаа.
Та нар бүгдээрээ ирж болно шүү.
Бүгдээрээ уригдсан шүү.
За, за, за.
За за, охидоо. Асуухаа болиод бай, би хэлье.
Төгссөний дараа намайг албадан гаргах байх.
Би буцаж орох гэж үзнэ ээ,
гэхдээ далайд үхэх байх даа.
Тэгэхээр өнөө оройг тултал нь өнгөрүүлцгээе! Тэгье!
Тийм ээ!
- Тийм ээ! - Тэгье.
Лилли, чи яах вэ?
Зүгээр л цаг хугацаагаар аялна даа.
Ирээдүйд энэ үеэ эргээд дурсахад,
дуу дуулж, тэмцэж байснаа санахгүй байх.
Харин та хэд шиг гажиг амьтдыг л санана даа.
Дахиж хэзээ ч ийм байхгүй гэж бодохоор
үнэхээр гунигтай байна.
Та нарыгаа маш их санах байх даа.
Би ч бас. Би ч бас.
Тийм ээ, би ч бас.
Бид өөрсдийн өнгө аясыг олчих шиг болов уу?
Тийм юм шиг байна.
Миний энд хийх ажил дууслаа.
Баварлалаа.
Тарган Эми, чи төгсөөд юу хийхээ хэлээгүй шүү дээ.
Өо. Нөгөө...
Ммм.
Үнэндээ ямар ч төлөвлөгөө алга.
Намайг мэднэ дээ, би зүгээр л одоо цагаараа амьдрах дуртай.
Эшли, чи төгсөөд юу...
Байз, нээрээ,
хэрвээ нухацтай бодоод үзвэл,
"Ирээдүйд Тарган Эми юу хийж чадах вэ?" гэж үү?
Би та нарт хэлье.
Би Талса эсвэл Литл Рок шиг нэг тасархай газар амьдарна.
Өдөр нь байгууллагын арга хэмжээн дээр цэлцэгнүүртэй барилдаан хийнэ.
Тэгээд орой бүр,
сүйт залуу Бампертайгаа тэврэлдээд л хэвтэж байна даа...
Өө, байз.
Би Бамперт хайртай юм байна.
Мхн. Тийм ээ.
За, би нэг балай юм хийчихлээ.
Одоо Хлоя, Бека хоёр луу сэмхэн унгаснаа хэлээгүй байна шүү.
Тэрэнд уучлалт гуйчихъя.
Охидоо, би одоо шууд явах хэрэгтэй байна.
Тэгээд залуугаа буцааж эргүүлэх хэрэгтэй байна!
Та нарын шүүмжлэл надад хамаагүй шүү!
Араас нь оч, Тарган Эми!
Охидоо, юу болов оо?
Сетгэлээ сэргээ, Эми.
Үнэхээр муу байлаа шүү.
Хэн нэг нь с'мор аваад ирээч.
Манай дараагийн цомгийн нүүр зураг энэ байна.
Түүнийг хараач!
Өнөөдөр би бүгдийг өөрөө хийсэн юм.
Би ганцхан саналтай гэдгээ мэдэж байна л даа...
Чамд ямар ч санал байхгүй ээ. Хамтлагийнх биш юм чинь...
За, энэ чинь сэтгэл өвтгөж байна шүү.
Үнэн нь л энэ юм чинь дээ.
Гэсэн ч сэтгэл өвдөж байна даа.
Би өөрийн саналаар тэр гахайд "үгүй" гэж хэлээд,
энэ гайхамшигт "тийм" гэж өгнө өө.
Тийм ээ, сайхан байна. Дараа санал хурааж үзье. Үгүй шүү.
Бампэр, би очиж байна!
Үгүй шүү! Буцаж эргэ!
Чамайг хармааргүй байна!
Пүү, нуурын хэмжээг үнэхээр буруу тооцчихож.
Зүгээр тойроод алхчихаж болоогүй юм байх даа?
Тарган Эми хэзээ ч жижиг зүйл хийдэггүй шүү дээ.
Тийм ээ, би шүршүүрийн шаахайгаа өмсөж байгаа.
За, би ч гэсэн хайртай. Май, тэр энд байна.
Юу байна даа, хатагтай Жанк?
Яв!
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Би энд гоцлол дуулж байна шүү дээ!
Хамаагүй ээ!
Үгүй!
За, яах вэ.
За, явцгаая. Гэр рүү орцгооё.
Наад хүзүүгээ нааш нь ав.
Минийхээр бол, бид хийж болно... Чи хүсэж байна уу...
Олон хоолой давхарламаар санагдаж байна уу?
Эхэндээ аажмаар чангарах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Гэхдээ арай хөнгөн эхлэх хэрэгтэй байх.
Тэгвэл тэр хөөрхөн өгзгөө студи рүү оруулаадах.
Аан тийм, энд байсныг манай даргад битгий хэлээрэй шүү.
Чи бид хоёр хамт байхад надад өөр юу ч хэрэггүй
Учир нь эргэн тойрноо харахад амьдрал ямар сайхан гээч
Энэ чинь... Хөөх!
Энэ чинь л жинхэнэ зүйл байна.
Тийм ээ, юунд ч битгий хүрээрэй, Легаси.
Чи их хөөрхөн юм, гэхдээ жаахан эв хавгүй бололтой.
Гайхалтай.
За.
Амьдрал сайхан гэдгийг нуух юун
Харанхуйд гацсан ч чи миний гэрэл болдог
Энэ шөнийг даван туулахад чи тусалдаг
Чи миний гэрэл
За, тэгэхээр чи үүнийг продюсерлосон хэрэг үү?
Тийм ээ. Эмили бичсэн юм.
Аанхан. Эмили гэж хэн бэ? Би байна.
Энэ өндөр гоолиг охин уу. Сайн уу, Эмили.
За...
Нөгөө...
Би... Надад... Надад таалагдахгүй байна.
Гол нь, хүмүүс миний хийж чадах юмыг хийхэд би дургүй байдаг юм.
Нэг ёсондоо энэ чинь заналхийлэл шүү дээ.
Гэхдээ чи дөнгөж сая хийчихлээ шүү дээ.
Тэгээд надад...
Хэдэн засвар байна, чамайг сонсоно гэж найдая.
Тийм ээ. Гэхдээ энэ чинь сайн демо байна шүү,
үнэхээр ирээдүйтэй байна.
Тийм ээ, хамтарч ажиллахад таатай байх болно.
Танилцсандаа таатай байна.
Хэн билээ? Элизабет уу? Эмили.
Эмили. Элизабет гэнэ үү? Юу?
Эмили. Баярлалаа. Баярлалаа.
Өө, би утсаар ярих хэрэгтэй болчихлоо.
За, за. Нааш нь, нааш нь. Мундаг охин.
Үүнээс авах уу? Өө, сайн уу.
Түүнээс авах уу? Май. Мундаг охин. Ёоо!
Сайн байлаа, Режжи.
Би Режжи байна.
Өө бурхан минь, бүр сандарсандаа юу хэлэхээ ч мэдсэнгүй!
Өө, бурхан минь!
Бүр хөлс чинь гоожчихож.
Бүгдээрээ хоцрох нь ээ!
Чамайг байсан ч, байхгүй байсан ч бид зургаа авна шүү.
Чамайг байсан ч, байхгүй байсан ч бид зургаа авлаа шүү!
Бүгд ойртож зогсоорой. Үгүй ээ, үгүй, бөөгнөрөөрэй.
Нэг, хоёр, гурав! Беллас үүрд!
За, тэгэхээр энэ хотод...
...загаснаас өөр хоолтой ресторан байна уу?
Архан талд нэг KFC харагдсан шүү.
Үгүй ээ, дан загас. Би шалгасан юм.
Хүүхдүүд ээ, наашаа. Энэ замаар.
Өө, Клои, би очиж байна шүү!
Ураа. Коллежийн төгсөгчид! - Жигүүрээ дэлгэлээ дээ, хүмүүс ээ!
Энд ямар олон шинэхэн Дани боов байна аа.
Саяхнаас хүнтэй орооцолдоогүй байсан бол амлая,
энэ хотыг орвонгоор нь эргүүлэх байлаа!
Энд ямар муухай үнэртэй, бас бороотой юм бэ.
Америкчууд ер нь яагаад Америкаасаа явдаг байна аа?
Соёл, дизайн, түүх.
Энэ Копенгаген ч надад голөгдөхгүй байна шүү.
Өлсөж үхэх нь ээ.
Харин тийм, бүгдээрээ Хэйдэн Кристиан Андерсений гэрээр орвол яаж байна?
Тэр үү? Гэхдээ тэр Оддын дайны өмнөх ангиудад үнэхээр балай тоглодог биз дээ.
За, ирчихлээ.
Бидний хийх гэж байгаа зүйлд энэ тайз хангалттай том гэж бодож байна уу?
Тоглоод байна уу? Асар том байна шүү дээ.
Бүтэх болов уу гэж бодож байна уу?
Бидэнд л болж байвал болоо доо. Хамгийн гол нь тэр.
Явцгаая!
Хийгээд өгье!
Ураа!
Хаашаа явахаа бүгд мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэдэж байгаа.
За, аюулгүй байдал шүү, Фло.
Ингээд ирлээ дээ, хүмүүс ээ. Хамгийн оргил нь.
А капеллагийн Дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээн!
Өнөө орой дэлхийн өнцөг булан бүрийн хамтлагууд өрсөлдөж,
А-ка Дэлхийн аварга цолын төлөө тэмцэлдэнэ.
Мөн мэдээж Америкийг төлөөлж буй, хэл аманд өртөөд буй Барден Беллас.
Беллас нэр хүндээ сэргээх сүүлчийн оролдлогоо хийж,
энэ аварга цолыг авсан Америкийн анхны хамтлаг болох гэж байна.
Тэд чадах болов уу, Жон?
Онолын хувьд бол тийм ээ, Гэйл.
Гэвч амьдрал дээр бол үгүй. Тэр охид миний хувьд хэдийнэ үхсэн.
Өнөө орой маш олон улс орны төлөөлөл иржээ, Жон.
Сургуулилалтын үеэр Филиппиний нэгэн гайхалтай хамтлагийг харсан даа.
Тэднийг хэн гэдэг билээ?
"Лэдибойс."
Хамтлагийн нэр нь тэр биш байх аа.
Өөрсдийгөө л тэгж тодорхойлсон байх.
Харин тийм. Тэд чинь Манила Энви шүү дээ.
Манила Энви.
Би ч гэсэн Филиппинд хэдэн лэдибойтой...
...хамт байж үзсэн л дээ.
Гайхах зүйл алга.
Үнэхээр сонирхолтой залуус байсан шүү.
Амаараа гайхамшгийг бүтээдэг байх нь ээ, тийм үү?
Тайз руу буцахаар би энд чамд хэдийг үзүүлье.
За, өөр сэдэв рүү орцгооё. За.
Солонгосчуудыг гарч ирэх үеэр л байх даа,
учир нь Солонгосын хамтлагийг хэн ч тоохгүй.
Солонгос барбекю нь ч уг нь гоё шүү.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Өө, чи чинь...
Беллачуудыг л дэмжих гэж ирлээ.
Пөөх. Би...
Одоо би юу ч хэлж чадахаа байчихлаа.
Би бүр үхтлээ сандарч байна.
Өө, бурхан минь. Сандрах хэрэггүй дээ.
Чи мундаг байна аа.
Сургуулилалтыг чинь өдөр шөнөгүй сонссон болохоор тэр.
Тэгэхээр би... суудлаа хайж очсон нь дээр байх.
Тийм ээ.
Гэхдээ явахаасао өмнө би зүгээр л...
Чамд өгөх юм байна.
Өө...
Үнэхээр уучлаарай. Би арай өөрөөр эргэх нь гэж бодсон юм.
- Миний буруу. - Үгүй дээ, надад таалагдсан шүү.
Эм, бэлэн үү?
Тийм ээ. Одоо очлоо.
Бенжи.
За, амжилт хүсье.
ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ!
ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ!
ДСМ! Тийм ээ!
- Оо! - Сайн байлаа!
Тэнд Энэтхэгийн „Нан-Стопс“ хамтлаг,
бидний ажлыг булаахаар тайзнаас гүйн бууж байна.
Жижигхэн нь овоо халуухан байсан шүү!
ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ!
Ингээд дараагийнх нь, Дас Саунд Машин.
Үзэгчдийн хамгийн дуртай хамтлаг, Жон.
ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ! ДСМ! Тийм ээ!
Сонсож байна уу?
Тэд хашхирч байна. Бидний төлөө.
Ялагдчихаад битгий их уйлаарай, за юу?
Нүд хавдчихна шүү.
Гар чинь үнэхээр зөөлхөн юм аа.
Уучлаарай, би „ялагдагчдын“ хэлээр ярьдаггүй юм. Юу гэсэн бэ?
Тэр уг нь найман хэлээр ярьдаг юм,
гэхдээ „ялагдагч“ гэдэг хэл тэдэн дунд нь байхгүй.
Бүх зүйлд төгсгөл гэж бий.
Бэллас хамтлаг хүртэл.
Биеэ бодоод, сайхан ялагдаарай.
Хүүе, хөлснөөс чинь шанц үнэртэж байх чинь.
Хараал ид гэж!
...Дас Саунд Машин!
ДСМ!
Үзэгчдийг жинхэнэ галзууруулж байна шүү!
За, үүнийг мартаад, сэргэцгээе.
ДСМ! ДСМ!
Дас Саунд Машин.
Герман хамтлаг дахиад л гайхалтай үзүүлбэр үзүүллээ.
Гэхдээ Гэйл, би чамд хэлье,
хэрэв хуучны Бэллачууд өнөө орой гарч ирвэл,
энэ нь Америк, Германы хоорондох
түүхэн дэх хамгийн том сөргөлдөөн болж мэднэ.
Ном сөхөж үз, Жон.
Найзууддаа дамжуулаарай. Май. Баярлалаа.
За, май, хөгшин минь.
Баярлалаа, найз аа.
Чи хаагуур яваад байв аа?
Төсөөлөх ч үгүй дээ, хөгшин минь.
Сүүлчийн үзүүлбэр шүү, охидоо.
Гараад ДСМ-ийг бут ниргэх хэрэгтэй.
Энийг өөрсдийнхөө төлөө хийцгээе.
Охидоо, гадаа үзэн ядагчид зөндөө байгаа.
Тэд АНУ-ын баг болох биднийг хараад,
„Хамгийн авьяастай нь яагаад Австрали хүн байгаа юм?“ гэцгээнэ.
За, тэгвэл би тарган. Тэгэхээр бараг л адилхан даа.
Бид хэн бэ гэдгээ тэдэнд харуулна шүү.
Олон үндэстнээс бүрдсэн,
ихэнх нь эмэгтэй,
гайхалтай дуучид гэдгээ!
Тийм ээ!
Гарч очоод дэлхийг акапелладацгаая!
Тийм ээ! Тийм!
Жон, бид магадгүй Барден Бэлласын
сүүлчийн гялалзах мөчийг үзэж байна.
Үүнийг давж гарахад үнэхээр хэцүү,
хэрэв чадахгүй бол,
акапелла хамтлаг нь ингээд дуусна гэсэн үг.
Ингээд л дууслаа.
За! Эхэлцгээе!
...Барден Их сургуулийн Бэллачууд!
Тийм ээ! Вүү!
Энэ чинь миний охин шүү дээ!
Бэка!
Маргааш болоход
Би ганцаараа үлдэнэ
Мэдэхгүй бүхнээсээ эмээж
Маргааш болоход
Зам минь хол ч тэнгэр өөд би ширтэнэ
Бардений Беллачууд үнэхээр
өөрсдийн шинэ дуугаа дуулж байна гэж үү?
Тэгээд би хамт дуулна
Чамтайгаа хамт байхад надад өөр юу ч хэрэггүй
Эргэн тойрноо харахад сайхан амьдрал харагдана
Харанхуйд төөрөхөд минь чи миний гэрэл
Чи л намайг энэ шөнийг давуулж байна
Нүд рүү минь гэрэлтүүлж, зүрхийг минь булгилуулна
Худал хэлж чадахгүй нь
Сайхан амьдрал юм даа
Харанхуйд төөрөхөд минь чи миний гэрэл
Чи л намайг энэ шөнийг давуулж байна
Үүнийг хараач ээ!
Бардений Беллачуудын тайзан дээр
үе үеийн Беллачууд гарч ирэн нэгдэж байна,
хамгийн анхны үеийнхнээс нь эхлээд шүү.
Учир нь чи миний гэрэл
Чи миний гэрэл
Чи л намайг энэ шөнийг давуулж байна
Чамтайгаа хамт байхад надад өөр юу ч хэрэггүй
Эргэн тойрноо харахад сайхан амьдрал харагдана
Харанхуйд төөрөхөд минь чи миний гэрэл
Чи л намайг энэ шөнийг давуулж байна
Нүд рүү минь гэрэлтүүлж, зүрхийг минь булгилуулна
Худал хэлж чадахгүй нь, үнэхээр сайхан амьдрал юм
Харанхуйд төөрөхөд минь чи миний гэрэл
Чи л намайг энэ шөнийг давуулж байна
Бид хамт байх заяатай
Учир нь чи миний гэрэл
Учир нь чи...
Би чиний гэрэл
Чи л намайг энэ шөнийг давуулж байна
Учир нь чи миний гэрэл
Учир нь чи миний...
Намайг энэ шөнийг...
давуулж байна
Вуу!
"Энгийн," "илэн далангүй," "эмзэг," "ил тод."
Намайг янз бүрээр л хэлж байсан, Гейл. Гэхдээ дахиад нэгийг нэмчихье.
Биширлээ.
Чамайг "гей" гэх нь үү гэж бодлоо.
Эмили! Тийм ээ!
Эмили!
Эмили! Эмили!
Вуу! Вуу!
Беллас! Беллас! Беллас!
Өө, тэд энд байгаа хүн бүрийн сэтгэлд хүрлээ.
Миний сэтгэлд ч бас хүрлээ, Жон.
Чамд ч хүн болгон хүрсэн байх л даа, Гейл,
гэхдээ энэ бол арай өөр хэрэг.
Энэ бол ёслолынх,
тийм болохоор огт ууж болохгүй шүү,
учир нь энэ бол бараг л хор.
Биед чинь маш муу. За юу.
За. Сайхан юм.
Оо, интоор, ваниль шиг үнэртэж байна.
За, миний араас дагаад хэлээрэй.
"Би..." гээд нэрээ дуулаарай.
Би...
Эмили...
За.
"Белла бүсгүйн үзэл санааг үүрд хамгаалахаа амлаж байна."
Белла бүсгүйн үзэл санааг үүрд хамгаалахаа амлаж байна.
Ингээд л болоо. Хэлэх үг ингээд дууслаа.
Дараа нь ямар нэг хачин зүйл болохгүй ээ.
Эдгээр нь чамд шүү.
Зоорийн давхар луу орж болохгүй шүү, тэнд сүнстэй.
Хүлээгээрэй!
Сүүлчийн нэг зүйл.
Тийм ээ, Белла бүр энэ байрыг мялаах ёстой шүү.
Шатны уруу гулсаж мялаадаг юм.
Нээрээ юү?
Ёс юм даа. Тийм ээ.
Санаа зоволтгүй ээ, би үзүүлээд өгье.
За, харж бай!
Алаад хаячихлаа шүү.
Хөдөлгөөн дажгүй шүү.
Одоо л дараагийн алхамдаа бэлэн боллоо.
Залгамжлагч аа, чиний ээлж.
За, би бэлэн.
Үзээд алдъя!
Тийм ээ!
Болохгүй ээ!
Буцаж эргэж болохгүй ээ. Дүрэмд тэгж заагаагүй! Ингэж...
Тийм муу гэж үү?
Маш их баярлалаа, Фаррелл.
Адам, эргэж хар!
Бүгд л ингэж байна шүү дээ, хонгор минь! Тэд надад хайртай шүү дээ!
Америкчууд надад хайртай!
Би өөрийгөө та нарт зориулъя!
Бас чамд! Бас чамд! Бас чамд!
Бас чамд, Америк минь!
Уу-хуу!
- Сайн уу, хөгшин минь. - За, тийм ээ, Блэйк.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, найз аа?
Яг одоо бол өөрөө ч мэдэхгүй байна!
Хөгшин минь, надад нэг тус болооч.
Гуйж байна, яасан ч намайг дасгалжуулагчаараа сонгож болохгүй шүү.
Үүнийг л урьдчилаад хэлчихье. За юу.
За, чи үнэхээр өвөрмөц зантай юм. Надад их таалагдлаа.
Баярлалаа.
Чи их сонирхолтой юм, би тийм хүмүүстэй ажиллаж чадна.
Сонгож болох бүх дасгалжуулагчдаас...
Би сонгохоор шийдлээ...
Кристина!
Уу-хуу!
Ура!
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Өө, бурхан минь.
Хөөх! За, за, за.
Баярлалаа. За.
Маш их баярлалаа.
Аа! Хамгийн сайн найзууд!
- Сайн уу, ээж ээ! - Сайн уу.
Сайн уу, Эми!